[vehicle passing]
[យានយន្តឆ្លងកាត់]
IN THE NEAR FUTURE
ក្នុងពេលអនាគតដ៏ខ្លី
THE SEA LEVEL RISES DUE TO RAPID CLIMATE CHANGE
កម្រិតទឹកសមុទ្រកើនឡើងដោយសារការប្រែប្រួលអាកាសធាតុយ៉ាងលឿន
AND HUMANS DECIDE TO MOVE TO SPACE
ហើយមនុស្សសម្រេចចិត្តផ្លាស់ទីទៅទីអវកាស
SPACE
កន្លែង
AFTER BUILDING SHELTERS BETWEEN EARTH AND THE MOON'S ORBITAL PLANES
បន្ទាប់​ពី​ការ​សាងសង់​ជម្រក​នៅ​ចន្លោះ​ផែនដី និង​ភព​នៃ​គន្លង​ព្រះច័ន្ទ
[distant explosions]
[ការផ្ទុះពីចម្ងាយ]
THEY SPEND DECADES MIGRATING CITIZENS TO THE 80 OR SO SHELTERS
ពួកគេចំណាយពេលជាច្រើនទសវត្សរ៍ក្នុងការធ្វើចំណាកស្រុកប្រជាពលរដ្ឋទៅកាន់ទីជម្រក 80 ឬដូច្នេះ
SHELTERS
ជម្រក
AS THE HUMANS SETTLE DOWN…
ខណៈ​ដែល​មនុស្ស​បាន​តាំង​លំនៅ…
SHELTERS NO. 8, 12, AND 13
ទីជម្រក NO.  ៨, ១២, និង ១៣
DECLARE THEMSELVES THE ADRIAN REPUBLIC
ប្រកាស​ខ្លួន​ឯង​នូវ​សាធារណរដ្ឋ​អាឌ្រីយ៉ាន
AND THEY BEGIN ATTACKING EARTH AND THE OTHER SHELTERS
ហើយពួកគេចាប់ផ្តើមវាយប្រហារលើដី និងជម្រកផ្សេងទៀត។
ADRIAN REPUBLIC
សាធារណរដ្ឋអាឌ្រីន
[ominous music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
THIS LEADS TO DECADES OF WAR
នេះនាំទៅដល់សង្គ្រាមរាប់ទសវត្សរ៍
BETWEEN THE ALLIED FORCE AND THE ADRIAN REPUBLIC
រវាងកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្ត និងសាធារណរដ្ឋអាឌ្រីយ៉ាន
WAR
សង្គ្រាម
HUMANS LEFT ON EARTH CONTINUE TO PRODUCE MUNITIONS
មនុស្ស​ទុក​ចោល​លើ​ផែនដី​បន្ត​ផលិត​គ្រាប់​មីន
LIVING LIKE COGS OF THE MACHINE THAT IS WAR
រស់នៅដូចសត្វចង្រៃនៃម៉ាស៊ីនដែលជាសង្រ្គាម
HUMANS
មនុស្ស
[ominous music continues]
[តន្ត្រីពិរោះៗបន្ត]
[labored breathing]
[ដកដង្ហើមចេញ]
-[mechanical footsteps approaching] -[gasping softly]
-[ជើងមេកានិកខិតជិត] -[ដកដង្ហើមធំ]
[panting]
[ហត់]
[footsteps approaching rapidly]
[ជើង​ដើរ​ចូល​មក​យ៉ាង​លឿន​]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[grunting painfully]
[ស្រែក​ទាំង​ឈឺ​ចាប់​]
[loud mechanical whirring]
[សំឡេងមេកានិចខ្លាំង]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[exciting music playing]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[yelling]
[ស្រែក]
[sighs deeply]
[ដកដង្ហើមធំ]
[music fades out]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់]
[man] Team 45, Team 45, do you copy?
[man] ក្រុម 45 ក្រុម 45 តើអ្នកចម្លងទេ?
[panting] This is Captain Yun Jung-yi.
[ញាក់] នេះជាប្រធានក្រុម Yun Jung-yi។
[man] Captain Yun. After that explosion, are you still alive?
[បុរស] ប្រធានក្រុម យុន។  បន្ទាប់ពីការផ្ទុះនោះ តើអ្នកនៅរស់ទេ?
How else can I be answering?
តើខ្ញុំអាចឆ្លើយដោយរបៀបណាទៀត?
[man] How is your team? Did you reach the fuel rod?
[បុរស] តើក្រុមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?  តើអ្នកបានទៅដល់បង្គោលឥន្ធនៈទេ?
I don't see anyone else.
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកផ្សេងទេ។
[sighing] It's not looking good.
[ដកដង្ហើមធំ] វាមើលទៅមិនល្អទេ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[man] We have intel that the Adrian's new ZIMBO is there.
[បុរស] យើងមាន intel ថា ZIMBO ថ្មីរបស់ Adrian គឺនៅទីនោះ។
Ugh, maybe lead with that?
អូ ប្រហែលជាដឹកនាំជាមួយនោះ?
[man] The e-battery is attached to the rear of the ZIMBO.
[បុរស] អាគុយអេឡិចត្រូនិចត្រូវបានភ្ជាប់ទៅខាងក្រោយ ZIMBO ។
That's where you need to attack it. The rear.
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវវាយប្រហារវា។  ផ្នែកខាងក្រោយ។
[heavy gunfire]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​ធំ​]
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[whirring]
[ញ័រ]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[ships taking off]
[កប៉ាល់ហោះឡើង]
[man] Backup forces will be there soon.
[បុរស] កងកម្លាំងបម្រុងទុកនឹងនៅទីនោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-When's that exactly? -[mechanical whirring]
- តើនៅពេលណាពិតប្រាកដ?  - [រំញ័រមេកានិច]
[wheels screeching]
[កង់ស្រែក]
[air hissing]
[ខ្យល់អាកាស]
[alarm blaring]
[សំឡេងរោទិ៍]
[loud cracking]
[បែក​ខ្លាំង​]
[exhales sharply]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
[digital trilling]
[ការ​ទាញ​យក​ឌីជីថល​]
[low suspenseful music]
[តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត​ទាប​]
[ominous mechanical humming]
[ការ​បន្លឺ​សំឡេង​មេកានិច​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ragged breathing]
[ដង្ហើម​ចង្រៃ​]
[digital trilling]
[ការ​ទាញ​យក​ឌីជីថល​]
[silence]
[ភាពស្ងៀមស្ងាត់]
[breathing nervously]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[powering up]
[បង្កើនថាមពល]
[crying out painfully]
[ស្រែក​ទាំង​ឈឺ​ចាប់]
[panting]
[ហត់]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[crackling]
[បំបែក]
[gasping]
[ហឺត]
[buzzer sounding]
[សំឡេងរោទិ៍]
[digital trilling]
[ការ​ទាញ​យក​ឌីជីថល​]
[mechanical droning]
[ការ​បើក​យន្តហោះ​មេកានិច​]
[woman] How many times has it been now?
[ស្ត្រី] តើពេលនេះបានប៉ុន្មានដងហើយ?
Stay focused, all right?
រក្សា​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​, ទាំងអស់​?
-[man 1] Check on the rail gun. -[man 2] Yeah, on it.
-[បុរស 1] ពិនិត្យមើលកាំភ្លើងផ្លូវដែក។  -[បុរស 2] បាទ។
[sighing] She keeps failing at the same point.
[ដកដង្ហើមធំ] នាងបន្តបរាជ័យនៅចំណុចដដែល។
[woman] That's what I'm saying.
[ស្ត្រី] នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Should I send the data to the lab for a detailed analysis?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើទិន្នន័យទៅមន្ទីរពិសោធន៍ដើម្បីវិភាគលម្អិត?
-[man 1] Yes, send it over right away. -Okay.
-[man 1] បាទ ផ្ញើភ្លាមទៅ។  -យល់ព្រម។
[man 2] Team Leader Yun.
[បុរស 2] ប្រធានក្រុម Yun ។
Ma'am.
ខ្ញុំ​មាន
[man 1] Why does this keep happening?
[បុរស 1] ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះបន្តកើតឡើង?
[woman] I don't know. But I see why she was considered a legendary mercenary.
[ស្ត្រី] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល​រឿងព្រេង​និទាន។
Did you see how many robots it destroyed on its way to the fail point?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​យន្ត​ប៉ុន្មាន​គ្រឿង​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ទៅ​កាន់​ចំណុច​បរាជ័យ​?
[man 1] Seriously.
[បុរស 1] ធ្ងន់ធ្ងរ។
[woman] You don't think it's because the enemy's been poorly programmed?
[ស្ត្រី] អ្នកមិនគិតថាវាមកពីសត្រូវត្រូវបានកម្មវិធីមិនល្អទេ?
[man 2] Oh, we should tweak how the simulation starts next time.
[បុរស 2] អូ យើងគួរតែកែប្រែពីរបៀបដែលការក្លែងធ្វើចាប់ផ្តើមនៅពេលក្រោយ។
No, no, no, no, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ អត់ទេ
Listen, we have to keep the start the same.
ស្តាប់ យើងត្រូវតែរក្សាការចាប់ផ្តើមដដែល។
The simulation has to match the real life situation in order to map the brain.
ការក្លែងធ្វើត្រូវផ្គូផ្គងនឹងស្ថានភាពជីវិតពិត ដើម្បីធ្វើផែនទីខួរក្បាល។
Let's all call it a day.
តោះហៅវាទៅមួយថ្ងៃ។
-There are important guests arriving soon. -Yes.
- មានភ្ញៀវសំខាន់ៗមកដល់ឆាប់ៗនេះ។  - បាទ។
-Of course, ma'am. -[woman] Yes, ma'am.
- ពិតណាស់លោកស្រី។  -[ស្ត្រី] បាទ លោកស្រី។
[tablet beeping]
[សំឡេងប៊ីបថេប្លេត]
Oh man.
អូបុរស។
[clicking]
[ចុច]
-Here you go. -[woman] Thanks.
- នេះឯងទៅ។  -[ស្ត្រី] សូមអរគុណ។
[devices beeping]
[សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍]
[man 1] Let's get moving.
[បុរស 1] ចូរយើងធ្វើចលនា។
[tense music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
Should I send this to the Technical Support Team?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើវាទៅក្រុមជំនួយបច្ចេកទេស?
Yeah, looks good.
បាទ មើលទៅល្អណាស់។
[dramatic music rises]
[តន្ត្រីកើនឡើង]
Before we go, we'll finish things up.
មុនពេលយើងទៅ យើងនឹងបញ្ចប់រឿង
Okay.
យល់ព្រម។
[music ends]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[calming piano music playing]
[ការលេងភ្លេងព្យាណូស្ងប់ស្ងាត់]
[muffled recorded announcement]
[ការ​ប្រកាស​ដែល​បាន​កត់ត្រា​ដោយ​មិន​ច្បាស់]
Excuse me.
អត់ទោស។
Come here.
មក​នេះ។
Does this look fresh to you?
តើនេះមើលទៅស្រស់សម្រាប់អ្នកទេ?
Directly from the boat.
ដោយផ្ទាល់ពីទូក។
I can see…
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ…
it appears to have a rotten expression.
វាហាក់ដូចជាមានកន្សោមរលួយ។
[snickers]
[អ្នកលេងសៀក]
You shouldn't be shocked.
អ្នកមិនគួរភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
I'm kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
A joke.
កំប្លែង។
[exaggerated laugh]
[សើចបំផ្លើស]
Keep up the good work.
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
[exhales nervously]
[ដកដង្ហើមចេញដោយភ័យ]
Right. Let's get a move on.
ត្រូវហើយ។  ចូរយើងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
You all know how important today is.
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាថ្ងៃនេះមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា។
Oh, Team Leader Yun, you're here.
អូ ប្រធានក្រុម Yun អ្នកនៅទីនេះ។
[dramatically] Thank you for your hard work.
[យ៉ាង​ខ្លាំង​] អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ខិតខំ​របស់​អ្នក​។
Director.
នាយក។
Is all of this preparation really necessary?
តើការរៀបចំទាំងអស់នេះពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
They're a different generation.
ពួកគេជាជំនាន់ផ្សេងគ្នា។
Our elders value these things more than you think.
អ្នកចាស់ទុំរបស់យើងឱ្យតម្លៃរបស់ទាំងនេះច្រើនជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
[sighing]
[ដកដង្ហើមធំ]
I hope you aren't nervous. Are you okay?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនភ័យទេ។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Or did you not sleep well?
ឬមួយក៏គេងមិនលក់?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Should I be concerned?
តើខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភទេ?
Because you seem to be on edge.
ដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជានៅគែម។
This guy?
បុរសម្នាក់នេះ?
Me?
ខ្ញុំ?
[scoffing dramatically]
[សើចចំអកយ៉ាងខ្លាំង]
Presentations need showmanship,
បទបង្ហាញត្រូវការភាពប៉ិនប្រសប់
so what you're sensing is my focus, Team Leader Yun.
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងចាប់អារម្មណ៍គឺការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ យុន ប្រធានក្រុម។
I won't be blandly reading like some presentation amateur.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​អាន​ដោយ​ឥត​សៅហ្មង​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​បទ​បង្ហាញ​មួយ​ចំនួន.
I intend to be humorous also.
ខ្ញុំក៏មានបំណងចង់លេងសើចដែរ។
And treat our honored guests with cocktails and delicious food as well.
និងព្យាបាលភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើងជាមួយនឹងស្រាក្រឡុក និងអាហារឆ្ងាញ់ៗផងដែរ។
This guarantees our company their full support.
នេះធានាដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនូវការគាំទ្រពេញលេញរបស់ពួកគេ។
You get it, right? Hmm?
អ្នកទទួលបានវាមែនទេ?  ហឹម?
[nervously] Hello, Mr. Kro… [gulps]
[ភ័យព្រួយ] ជំរាបសួរលោកក្រ… [gulps]
I'm the proud director of… of Kronoid. Kim Sang-hoon is my name.
ខ្ញុំជានាយកដែលមានមោទនភាពនៃ… នៃ Kronoid ។  Kim Sang-hoon គឺជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Please enjoy the show.
សូមរីករាយទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
Ah.
អា.
[computer beeping]
[សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
-[Sang-hoon in video] Year 2135. -[dramatic music playing]
-[Sang-hoon in video] ឆ្នាំ 2135។ -[ភ្លេងលេងភ្លេង]
The rising sea level, depletion of resources, and the pollution of Earth
ការកើនឡើងនៃនីវ៉ូទឹកសមុទ្រ ការថយចុះនៃធនធាន និងការបំពុលផែនដី
forced mankind to look for a new way to survive.
បង្ខំមនុស្សជាតិឱ្យស្វែងរកវិធីថ្មីដើម្បីរស់។
Humankind found refuge from the uninhabitable environment
មនុស្សជាតិបានរកឃើញជម្រកពីបរិស្ថានដែលមិនអាចរស់នៅបាន។
in shelters they built in space.
នៅក្នុងជម្រកដែលពួកគេសាងសង់នៅក្នុងលំហ។
However, only a short time later,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តែ​បន្តិច​ក្រោយ​មក
space shelters number 8, 12, and 13 declared themselves the Adrian Republic,
ទីជម្រកអវកាសលេខ 8, 12, និង 13 បានប្រកាសថាខ្លួនជាសាធារណៈរដ្ឋ Adrian ។
which started a civil war that threatened Earth and peaceful life in the shelters.
ដែលបានចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមស៊ីវិល ដែលបានគំរាមកំហែងដល់ផែនដី និងជីវិតសន្តិភាពនៅក្នុងជម្រក។
I did the narration on this myself.
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​រាប់​អំពី​រឿង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
[narration] And this war between the Allied Force
[និទានកថា] និងសង្រ្គាមរវាងកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្តនេះ។
and the Adrian has been going on for the last 40 years.
ហើយ Adrian បានបន្តអស់រយៈពេល 40 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
I put this edit together and I also picked the music.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចូល​ការ​កែសម្រួល​នេះ​រួម​គ្នា ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជ្រើសរើស​បទ​ភ្លេង។
-Whoo-whoo! -[narration] …combat AIs for the war.
- ហូ ហូ !  -[និទានកថា] ...ប្រយុទ្ធ AI សម្រាប់សង្គ្រាម។
Founded in the year 2130 CE,
បង្កើតឡើងនៅឆ្នាំ ២១៣០ គ.ស.
with a team of top researchers utilizing…
ជាមួយ​នឹង​ក្រុម​អ្នក​ស្រាវជ្រាវ​កំពូល​មួយ​ក្រុម​ប្រើប្រាស់…
We know this already. How about we get to the point?
យើងដឹងរឿងនេះរួចហើយ។  ចុះ​យើង​ទៅ​ដល់​ចំណុច​ហ្នឹង​យ៉ាង​ម៉េច?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Just go on, skip it. Skip it. Skip to the end.
បន្តទៅមុខ រំលងវា។  រំលង​វា។  រំលងដល់ទីបញ្ចប់។
[narration] …legendary mercenary of the Adrian Civil War.
[ការរៀបរាប់] …ទាហានស៊ីឈ្នួលរឿងព្រេងនិទាននៃសង្គ្រាមស៊ីវិល Adrian ។
The pride of Korea.
មោទនភាពរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
Captain Yun Jung-yi.
អនុសេនីយ៍ឯក Yun Jung-yi ។
Captain Yun Jung-yi led Team 45 to victory in Squadron 8.
ប្រធានក្រុម Yun Jung-yi បានដឹកនាំក្រុមទី 45 ឱ្យទទួលជ័យជម្នះក្នុងក្រុម 8 ។
After countless successful missions,
បន្ទាប់ពីបេសកកម្មជោគជ័យរាប់មិនអស់។
she secured her place as the war's greatest hero.
នាងបានធានាកន្លែងរបស់នាងជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃសង្រ្គាម។
Shall I fast-forward more for you?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រញាប់​ទៅ​មុខ​បន្ថែម​ទៀត​សម្រាប់​អ្នក?
[narration] Thirty-five years ago,
[និទានរឿង] សាមសិបប្រាំឆ្នាំមុន,
Captain Yun Jung-yi joined the mission
ប្រធានក្រុម Yun Jung-yi បានចូលរួមបេសកកម្ម
to blow up a fuel rod in Adrian's Shelter B-25.
ដើម្បីបំផ្ទុះដំបងប្រេងឥន្ធនៈនៅក្នុងទីជម្រករបស់ Adrian B-25 ។
But the mission was a failure and she ended up in a coma.
ប៉ុន្តែ​បេសកកម្ម​គឺ​បរាជ័យ ហើយ​នាង​ត្រូវ​សន្លប់។
Kronoid, with permission from her family,
Kronoid ដោយមានការអនុញ្ញាតពីគ្រួសាររបស់នាង។
spared no expense on state-of-the-art treatments to keep her alive,
ដោយមិនចំណាយលើការព្យាបាលបែបទំនើប ដើម្បីរក្សាជីវិតនាង
then mapped her neural cortex and converted it to data.
បន្ទាប់មក​បាន​គូសវាស​សរសៃប្រសាទ​របស់​នាង ហើយ​បំប្លែង​វា​ទៅជា​ទិន្នន័យ។
With this, we will develop the most advanced combat command AI ever,
ជាមួយនេះ យើងនឹងអភិវឌ្ឍ AI បញ្ជាការប្រយុទ្ធកម្រិតខ្ពស់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
equipped with the tactical and combat skills of Jung-yi,
បំពាក់ដោយជំនាញយុទ្ធសាស្ត្រ និងប្រយុទ្ធរបស់ Jung-yi
as well as her great loyalty and determination.
ក៏ដូចជាភាពស្មោះត្រង់ និងការប្តេជ្ញាចិត្តដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង។
Yes.
បាទ។
This new program is aptly named "JUNG_E."
កម្មវិធីថ្មីនេះមានឈ្មោះថា "JUNG_E"។
[dramatic music ends]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​បញ្ចប់​]
We developed it so that the spirit of Captain Yun would live on.
យើង​បាន​បង្កើត​វា​ឡើង​ដើម្បី​ឱ្យ​វិញ្ញាណ​របស់​ប្រធាន​ក្រុម Yun បន្ត​រស់នៅ​។
Ah. The daughter of Captain… The daughter of legendary Captain Yun,
អា.  កូន​ស្រី​របស់​ប្រធាន​ក្រុម... ជា​កូន​ស្រី​របស់​ប្រធាន​ក្រុម Yun,
Dr. Yun Seo-hyun, is leading the project's team.
លោកបណ្ឌិត Yun Seo-hyun កំពុងដឹកនាំក្រុមរបស់គម្រោង។
And now, I'll allow the team leader to explain.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប្រធាន​ក្រុម​ពន្យល់។
You're up.
អ្នកឡើងហើយ។
Don't be nervous, okay?
កុំភ័យអី?
Whoo! Whoo! [coughs awkwardly]
ហូ!  ហូ!  [ក្អក​មិន​ស្រួល]
I'd like to show you the data copied from Ms. Yun's brain.
ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​ទិន្នន័យ​ដែល​ចម្លង​ចេញ​ពី​ខួរក្បាល​របស់​អ្នកស្រី Yun។
We are developing an AI
យើងកំពុងអភិវឌ្ឍ AI
comprised of the real-life Captain Yun on her final mission,
រួមមានប្រធានក្រុម Yun ក្នុងជីវិតពិតក្នុងបេសកកម្មចុងក្រោយរបស់នាង
focusing on her combat skills and experience
ផ្តោតលើជំនាញប្រយុទ្ធ និងបទពិសោធន៍របស់នាង
using the data collected from her brain.
ដោយប្រើទិន្នន័យដែលប្រមូលបានពីខួរក្បាលរបស់នាង។
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
[panting]
[ហត់]
To achieve this,
ដើម្បីសម្រេចបាននូវចំណុចនេះ
the android operating from the collected brain data completes a simulation.
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ពីទិន្នន័យខួរក្បាលដែលប្រមូលបានបានបញ្ចប់ការក្លែងធ្វើមួយ។
The behavioral pattern is stored and analyzed.
គំរូអាកប្បកិរិយាត្រូវបានរក្សាទុក និងវិភាគ។
From our simulations, we have activated the network of neural pathways shown here.
ពីការក្លែងធ្វើរបស់យើង យើងបានធ្វើឱ្យបណ្តាញនៃផ្លូវសរសៃប្រសាទដែលបានបង្ហាញនៅទីនេះ។
[inhaling] Hang on. The pathways should be in green instead.
[ស្រូបចូល] ចាំ។  ផ្លូវគួរតែជាពណ៌បៃតងជំនួសវិញ។
Because our projects are so easy to green-light. You know?
ដោយសារតែគម្រោងរបស់យើងមានភាពងាយស្រួលក្នុងការបំភ្លឺភ្លើងខៀវ។  អ្នក​យល់?
[mimics bell ringing]
[ធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងកណ្តឹង]
Can you be serious?
តើអ្នកអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ?
That was one of my jokes.
នោះគឺជារឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ។
We will use a simulation to isolate these areas of the brain,
យើងនឹងប្រើការក្លែងធ្វើដើម្បីញែកតំបន់ទាំងនេះនៃខួរក្បាល
and extract the combat memory data.
និងស្រង់ទិន្នន័យអង្គចងចាំប្រយុទ្ធ។
The goal here is to create an AI with unmatched performance.
គោលដៅនៅទីនេះគឺដើម្បីបង្កើត AI ជាមួយនឹងការអនុវត្តដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
So, how did it do?
ដូច្នេះ តើ​វា​បាន​ធ្វើ​ដោយ​របៀប​ណា?
Did the robot escape in the simulation?
តើមនុស្សយន្តបានរត់គេចខ្លួននៅក្នុងការក្លែងធ្វើដែរឬទេ?
Not at the moment.
មិន​មែន​នៅ​ពេល​នេះ។
We have to remember,
យើងត្រូវតែចងចាំ,
if Yun Jung-yi completed the final mission,
ប្រសិនបើ Yun Jung-yi បានបញ្ចប់បេសកកម្មចុងក្រោយ
we would have won the war.
យើងនឹងឈ្នះសង្គ្រាម។
Her failure is why the Adrian Civil War is still going on after 40 years.
ការបរាជ័យរបស់នាងគឺជាមូលហេតុដែលសង្រ្គាមស៊ីវិល Adrian នៅតែបន្តបន្ទាប់ពី 40 ឆ្នាំ។
The Korean mercenary…
ទាហានស៊ីឈ្នួលកូរ៉េ…
She was popular at the time.
នាងមានប្រជាប្រិយភាពនៅពេលនោះ។
But sentiments have changed.
ប៉ុន្តែមនោសញ្ចេតនាបានផ្លាស់ប្តូរ។
A lot of citizens think she's the main reason
ពលរដ្ឋ​ជា​ច្រើន​គិត​ថា​នាង​ជា​មូលហេតុ​ចម្បង
the Adrian Civil War has dragged on for so long.
សង្គ្រាមស៊ីវិល Adrian បានអូសបន្លាយយូរមកហើយ។
Ah, that is still up for debate.
អា​ហ្នឹង​វា​នៅ​តែ​ជជែក​គ្នា។
Still, our combat AI is an improvement.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ AI ប្រយុទ្ធរបស់យើងគឺជាការកែលម្អ។
We are only taking the greatest parts of Captain Yun
យើងគ្រាន់តែយកផ្នែកដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ប្រធានក្រុម Yun ប៉ុណ្ណោះ។
and extracting it all to be used--
ហើយទាញយកវាទាំងអស់ដើម្បីប្រើប្រាស់
Then why does it keep failing to escape when it's in the battle simulation?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាវានៅតែមិនគេចខ្លួន នៅពេលដែលវាស្ថិតនៅក្នុងការក្លែងធ្វើសមរភូមិ?
Why on earth would you model a combat AI off her?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកយកគំរូប្រយុទ្ធ AI ពីនាង?
I would prefer a soldier who can complete the mission instead.
ខ្ញុំចង់បានទាហានដែលអាចបំពេញបេសកកម្មជំនួសវិញ។
[Dr. Yun] She will.
[បណ្ឌិត  Yun] នាងនឹង។
I am certain.
ខ្ញុំប្រាកដ។
Captain Yun Jung-yi will succeed in her original mission very soon.
ប្រធានក្រុម Yun Jung-yi នឹងទទួលបានជោគជ័យក្នុងបេសកកម្មដើមរបស់នាងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
On that, you have my word. Furthermore…
នៅលើនោះអ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។  លើសពីនេះ…
Her lost glory as an Allied Forces hero
ការបាត់បង់កិត្តិយសរបស់នាងក្នុងនាមជាវីរបុរសនៃកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្ត
will be reclaimed.
នឹងត្រូវបានទាមទារមកវិញ។
[sighs deeply]
[ដកដង្ហើមធំ]
[classical string music playing]
[ការលេងភ្លេងបុរាណ]
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
Whoo!
ហូ!
That's an original Park Ho.
នោះជា Park Ho ដើម។
Yun Jung-yi warrior edition.
កំណែ​អ្នក​ចម្បាំង Yun Jung-yi។
Beautiful, right?
ស្អាតមែនទេ?
Speaking of beautiful, look at that sunset.
និយាយ​ទៅ​ស្អាត​មើល​ថ្ងៃ​លិច​នោះ។
[sucks in breath]
[ដកដង្ហើមធំ]
[gasps]
[ហត់]
You came early.
អ្នកមកទាន់ពេល។
It's adorable.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
I learned that the people of the past
ខ្ញុំបានដឹងថាមនុស្សពីអតីតកាល
thought that a product's design was just as valuable as its usefulness.
គិតថាការរចនារបស់ផលិតផលមានតម្លៃស្មើនឹងអត្ថប្រយោជន៍របស់វា។
And that would make sense in a time of such abundance.
ហើយវានឹងសមហេតុផលនៅក្នុងពេលវេលាដ៏សម្បូរបែបនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I really admire the passion you showed them.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះទឹកចិត្តដែលអ្នកបានបង្ហាញពួកគេ។
[exclaiming proudly]
[ឧទានដោយមោទនភាព]
Unbelievable passion, really.
ចំណង់ចំណូលចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ, ពិតជា។
Those geezers were overwhelmed.
សត្វ​កន្ទ្រាក់​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​បាន​គ្រប​សង្កត់។
You pretty much sealed the deal for the project.
អ្នកបានបិទជិតកិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់គម្រោង។
They pulled me aside and said it's a green light if we clear the simulation.
ពួកគេបានទាញខ្ញុំទៅម្ខាង ហើយនិយាយថា វាជាភ្លើងពណ៌បៃតង ប្រសិនបើយើងលុបការក្លែងធ្វើ។
That's good news.
នោះជាដំណឹងល្អ។
Please, have a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
Cold brew, Doctor?
ញ៉ាំត្រជាក់លោកគ្រូពេទ្យ?
Only the best from the past.
មានតែល្អបំផុតពីអតីតកាល។
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I'm processing 17 before we destroy the data.
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ 17 មុនពេលយើងបំផ្លាញទិន្នន័យ។
Processing them?
កំពុងដំណើរការពួកវា?
Hmm.
ហ៊ឹម
Do you find that that's valuable,
តើអ្នកយល់ថាវាមានតម្លៃទេ?
Team Leader Yun?
លោក Yun ប្រធានក្រុម?
Does it help us define the brain analysis?
តើវាជួយយើងកំណត់ការវិភាគខួរក្បាលទេ?
Good question.
សំណួរ​ល្អ។
Having more information improves our chances.
ការមានព័ត៌មានបន្ថែមជួយបង្កើនឱកាសរបស់យើង។
Mm-mm-mmm.
ម-ម-ម-មម។
For you.
សម្រាប់​អ្នក។
I hope you feel accomplished.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាបានសម្រេច។
The greatest thing we've built is in your mother's name,
អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​បំផុត​ដែល​យើង​បាន​សាង​គឺ​នៅ​ក្នុង​នាម​ម្តាយ​របស់​អ្នក,
and it might bring an end to the war! [chuckles]
ហើយវាអាចនឹងបញ្ចប់សង្រ្គាម!  [សើច]
It's the chairman's victory.
វាជាជ័យជំនះរបស់ប្រធាន។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Wow, he truly is a great man.
Wow គាត់ពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យមែន។
The chairman and you go back a long time, right?
ប្រធាន​និង​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​យូរ​ហើយ​មែន​ទេ?
It's only been ten years since I've started working for him.
ទើបតែដប់ឆ្នាំទេដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការឱ្យគាត់។
You've known him since you were young because of the history with your mother.
អ្នក​ស្គាល់​គាត់​តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ក្មេង​ដោយ​សារ​តែ​មាន​ប្រវត្តិ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
Well, it's more like he's looked after me since I was young.
អញ្ចឹង វាដូចជាគាត់មើលថែខ្ញុំតាំងពីក្មេងអញ្ចឹង។
The JUNG_E project is definitely back on.
គម្រោង JUNG_E ប្រាកដជាដំណើរការឡើងវិញហើយ។
Forget what that old fart said before.
ភ្លេចអ្វីដែលពុកម៉ែចាស់និយាយពីមុនមក។
Captain Yun Jung-yi was easily the greatest combat soldier in her day.
មេទ័ព Yun Jung-yi គឺជាទាហានប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យបំផុតក្នុងសម័យរបស់នាងយ៉ាងងាយស្រួល។
She only failed in that one measly mission. [mimics people blabbing]
នាងគ្រាន់តែបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មដ៏អាក្រក់នោះ។  [ធ្វើត្រាប់តាមមនុស្សនិយាយ]
He's just jealous.
គាត់គ្រាន់តែច្រណែន។
He wants to be beloved.
គាត់ចង់ក្លាយជាមនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
The only reason your mother is still alive is because of our great chairman,
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលម្តាយរបស់អ្នកនៅមានជីវិតគឺដោយសារតែប្រធានដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង
who has expectations for the project that are so high
ដែល​មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​សម្រាប់​គម្រោង​ដែល​ខ្ពស់​ដូច្នេះ​
that I…[exaggerated crying] I get emotional.
ថាខ្ញុំ… [យំបំផ្លើស] ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្ត។
You have my full support.
អ្នកមានការគាំទ្រពេញទំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
Don't worry, Director.
កុំបារម្ភនាយក។
And now… I really must go.
ហើយឥឡូវនេះ... ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
-To begin processing. -Oh yes, of course.
- ដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើរការ។  - អូបាទ ពិតណាស់។
Uh.
អូ
The chairman will be visiting any day.
ប្រធាននឹងមកលេងនៅថ្ងៃណាមួយ។
So keep up the good work.
ដូច្នេះ​សូម​បន្ត​ការ​ងារ​ល្អ។
Go get 'em!
ទៅយកគេទៅ!
[soft electronic humming]
[សំឡេងអេឡិចត្រូនិចទន់]
[powering up]
[បង្កើនថាមពល]
ACTIVATE
ធ្វើឱ្យសកម្ម
-[buzzer sounding] -[frightened gasps]
-[សំឡេងរោទ៍] -[ដកដង្ហើមធំ]
-[man] Uh, Ms. Yun. -[exclaiming painfully]
-[បុរស] អ៊ំ លោកស្រី យុន។  -[ឧទាន​ទាំង​ឈឺ​ចាប់]
Ms. Yun, just relax now please.
អ្នកនាង យុន សូមសម្រាកសិនទៅ។
-[grunting] -Ms. Yun, can you hear me?
-[គ្រហឹម] -Ms.  Yun តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
The mic is working, right? I think she can hear me.
មីក្រូកំពុងដំណើរការមែនទេ?  ខ្ញុំគិតថានាងអាចស្តាប់ខ្ញុំបាន។
Ms. Yun?
កញ្ញា យុន?
[gasping]
[ហឺត]
[horrified screams]
[សម្រែកដ៏រន្ធត់]
[whimpering]
[ញាប់ញ័រ]
[screaming continues]
[ស្រែកបន្ត]
[grunting]
[គ្រហឹម]
BRAIN MAP SENSORY CONTROL PAIN LEVEL DECREASING
ផែនទីខួរក្បាល ការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍ កម្រិតការឈឺចាប់ថយចុះ
[relieved sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
There, that should ease your pain, okay?
នៅទីនោះ នោះគួរតែបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់របស់អ្នក មិនអីទេ?
[JUNG_E panting]
[JUNG_E ហត់នឿយ]
Now let's calm down and talk.
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​យើង​ស្ងប់​ស្ងាត់ ហើយ​និយាយ។
What am I? I can't feel my body.
តើខ្ញុំជាអ្វី?  ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថារាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
Listen, just stay calm, okay?
ស្តាប់​បន្តិច​សិន​ទៅ​មិន​អី​ទេ?
-Um, uh, Ms… Ms. Yun? -Where… Where am I? Where am I?
អ៊ំ អ៊ំ… លោកស្រី យុន?  - ឯណា… តើខ្ញុំនៅឯណា?  តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
What have you done? I don't… I don't understand!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ?  ខ្ញុំមិនយល់ទេ!
[shouting] Who the hell are you?
[ស្រែក] តើអ្នកជានរកនរណា?
WILL TO FIGHT INCREASING
នឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការកើនឡើង
Let me go, you monsters! What in the hell have you done?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ, សត្វចម្លែក!  តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅក្នុងឋាននរក?
I think she's unresponsive. [chuckles]
ខ្ញុំគិតថានាងមិនឆ្លើយតបទេ។  [សើច]
I'll get you bastards!
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
DEACTIVATE
បិទដំណើរការ
[screaming] I'll kill you all!
[ស្រែក] ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Destroy the brain. Unable to process.
បំផ្លាញខួរក្បាល។  មិនអាចដំណើរការបានទេ។
[clunking, powering down]
[បិទ, បិទថាមពល]
[electronic trilling]
[ការ​ខួង​អេឡិចត្រូនិក​]
[man] It seems like a waste to destroy them every time, though.
[បុរស] វាហាក់ដូចជាខ្ជះខ្ជាយក្នុងការបំផ្លាញពួកគេរាល់ពេល។
You did well, for your first time.
អ្នកធ្វើបានល្អ ជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
[chuckles modestly] Really? I didn't really do all that much.
[សើចតិចៗ] ពិតទេ?  ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
[laughs]
[សើច]
[Dr. Yun] So I hear you wanted to move to our team.
[បណ្ឌិត  Yun] ដូច្នេះខ្ញុំលឺថាអ្នកចង់ផ្លាស់ទៅក្រុមរបស់យើង។
Ah, yes.
បាទ។
Truth be told, I'm a big fan of Captain Yun.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Captain Yun ។
[laughs] When I was young, she was a real-life superhero.
[សើច] កាលនៅក្មេង នាងគឺជាវីរបុរសក្នុងជីវិតពិត។
[Dr. Yun chuckles] Superhero?
[បណ្ឌិត  Yun សើចចំអក] កំពូលវីរបុរស?
The real reason that my mother kept fighting in the war,
មូលហេតុ​ពិត​ដែល​ម្តាយ​ខ្ញុំ​តស៊ូ​ក្នុង​សង្គ្រាម
it was to help me.
វាគឺដើម្បីជួយខ្ញុំ។
Sorry?
សុំទោស?
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
they found a tumor in my lungs.
ពួកគេបានរកឃើញដុំសាច់នៅក្នុងសួតរបស់ខ្ញុំ។
The treatments were expensive, and…
ការព្យាបាលមានតម្លៃថ្លៃ ហើយ…
we were poor.
យើងក្រីក្រ។
To help pay for my treatments,
ដើម្បីជួយបង់ថ្លៃព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
my mother became a mercenary.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាទាហានស៊ីឈ្នួល។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
I was terrified that one day, my mother would die fighting in the war,
ខ្លាច​ថ្ងៃ​មួយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក្នុង​សង្គ្រាម
trying to save my life with hers.
ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនាង។
Every time she fought, I cried.
រាល់ពេលដែលនាងប្រយុទ្ធ ខ្ញុំបានយំ។
Hmm.
ហ៊ឹម
The day I got the surgery…
ថ្ងៃដែលខ្ញុំទទួលការវះកាត់...
was the last day she went into action.
គឺជាថ្ងៃចុងក្រោយដែលនាងបានចូលធ្វើសកម្មភាព។
Ah…
អា…
I always wondered…
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា…
does my mother regret sacrificing her life to save her daughter?
តើ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​លះបង់​ជីវិត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​ឬ?
And does she resent me because of it?
ហើយ​តើ​នាង​អន់ចិត្ត​នឹង​ខ្ញុំ​ដោយសារ​វា​ឬ?
[inhaling sharply] So why haven't you asked?
[ស្រូប​ចូល​យ៉ាង​ខ្លាំង] ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​សួរ?
[melancholy music playing]
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
What?
អ្វី?
There in processing, you could ask.
នៅទីនោះកំពុងដំណើរការ អ្នកអាចសួរបាន។
If it fails a simulation, you could ask it then.
ប្រសិនបើវាបរាជ័យក្នុងការក្លែងធ្វើ អ្នកអាចសួរវាបាន។
If it ever resented its daughter.
ប្រសិនបើវាអន់ចិត្តកូនស្រី។
[inhaling sharply] You're right.
[ស្រូបចូលខ្លាំង] អ្នកនិយាយត្រូវ។
I could do that.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Yeah.
បាទ។
Excuse me, Jae-kyung, I have the ethics test today.
អត់ទោស Jae-kyung ខ្ញុំមានការធ្វើតេស្តសីលធម៌ថ្ងៃនេះ។
So please finish up the report on 17's processing.
ដូច្នេះសូមបញ្ចប់របាយការណ៍ស្តីពីដំណើរការរបស់ 17 ។
[groaning] Oh, the ethics test. Yes, ma'am.
[ថ្ងូរ] អូ ការធ្វើតេស្តសីលធម៌។  បាទ លោកស្រី។
Hm.
ហ៊ឹម
Thank you, ma'am. For sharing your story.
សូមអរគុណលោកស្រី។  សម្រាប់ការចែករំលែករឿងរបស់អ្នក។
Honestly, she really was my hero! [laughs awkwardly]
និយាយតាមត្រង់ទៅ នាងពិតជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំមែន!  [សើចចំអក]
Don't be scared to tell me more!
កុំខ្លាចអីប្រាប់ខ្ញុំទៀត!
Hoo!
ហូ!
[chuckles excitedly]
[សើចដោយរំភើប]
[automated announcement] Train approaching.
[ការប្រកាសដោយស្វ័យប្រវត្តិ] រថភ្លើងជិតមកដល់ហើយ។
Please watch out.
សូមប្រយ័ត្ន។
The doors are opening.
ទ្វារកំពុងបើក។
The Central 09 train is self-driving.
រថភ្លើង Central 09 បើកបរ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
The doors are closing.
ទ្វារកំពុងបិទ។
The train is now departing.
ឥឡូវនេះរថភ្លើងកំពុងចេញដំណើរហើយ។
[melancholy music playing]
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Thank you. -Here.
- សូមអរគុណ។  - នៅទីនេះ។
[civilians continue chattering]
[ជនស៊ីវិលបន្តជជែក]
[girl] Mom, you'll come back. Right?
[ក្មេងស្រី] ម៉ាក់ កូននឹងត្រលប់មកវិញហើយ។  មែនទេ?
Of course. Now you be good, and listen to auntie while you're there.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ឥឡូវ​ឯង​សុខ​សប្បាយ​ហើយ ស្តាប់​មីង​ពេល​នៅ​ទី​នោះ។
[sniffles]
[ញញួរ]
[mother] Don't cry, it's nothing.
[ម្ដាយ] កុំយំ វាគ្មានអ្វីសោះ។
-Come on. Don't cry. -[train braking]
-ឆាប់​ឡើង។  កុំយំ។  - [ហ្វ្រាំងរថភ្លើង]
[mother] It's not like you won't see me again.
[ម្តាយ] វាមិនដូចជាអ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
Okay?
យល់ព្រម?
Seo-hyun.
សឿ-យុន។
Mommy has to go on another mission.
ម៉ាក់ត្រូវទៅបេសកកម្មមួយទៀត។
So I can't be at your side when they perform the surgery, honey.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ខាង​អ្នក​ពេល​ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​, សម្លាញ់។
You have to stay strong, okay?
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ មិនអីទេ?
You're mom's brave girl, right?
ឯងជាស្រីក្លាហានរបស់ម៉ាក់មែនទេ?
Yeah?
បាទ?
[melancholy music continues]
[តន្ត្រីកំសត់បន្ត]
Ma…
ម៉ា…
will you hurry back?
តើអ្នកនឹងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញទេ?
After the surgery, will you be here?
បន្ទាប់ពីវះកាត់ តើអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ?
Oh, of course.
អូ ពិតណាស់។
I'll be gone, but honey, I swear I'll come back in no time.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ហើយ ប៉ុន្តែ​សម្លាញ់ ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។
When I finish the mission, I will be right by your side.
ពេលខ្ញុំបញ្ចប់បេសកកម្ម ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
All right, sweetie?
មិនអីទេសម្លាញ់?
Now give me a lucky cheek rub, okay?
ឥឡូវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជូត​ថ្ពាល់​សំណាង​អី​អត់?
[chuckles] Yeah.
[សើច] បាទ។
[sighs] I love my girl.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំស្រលាញ់ស្រីរបស់ខ្ញុំ។
-[laughs] -My baby.
-[សើច] កូនខ្ញុំ។
[both sigh]
[ដកដង្ហើមធំទាំងពីរ]
[both laugh contentedly]
[ទាំង​ពីរ​សើច​សប្បាយ]
We'll take good care of her.
យើងនឹងថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
[playful growl]
[ស្រែក​លេង​]
[both laugh]
[សើចទាំងពីរ]
[Captain Yun] I'll see you soon. You can do it. Okay? Okay?
[Captain Yun] ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។  អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។  យល់ព្រម?  យល់ព្រម?
[blowing kisses]
[ថើប]
[music fades out]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់]
[woman] This is the eighth ethics test of Team Leader Yun Seo-hyun of Kronoid Lab.
[ស្ត្រី] នេះគឺជាការសាកល្បងសីលធម៌លើកទីប្រាំបីរបស់ប្រធានក្រុម Yun Seo-hyun នៃ Kronoid Lab ។
Ms. Yun, have you ever had a pet?
អ្នកស្រី យុន តើអ្នកធ្លាប់មានសត្វចិញ្ចឹមទេ?
I have not.
ខ្ញុំ​មិន​មាន។
[woman] Have you ever felt attached to a product or an object?
[ស្ត្រី] តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាជាប់នឹងផលិតផល ឬវត្ថុមួយទេ?
-Yes. -Have you ever named the object?
- បាទ។  - តើអ្នកធ្លាប់ដាក់ឈ្មោះវត្ថុទេ?
Yes.
បាទ។
[woman] Have you ever composed poetry
[ស្ត្រី] តើអ្នកធ្លាប់តែងកំណាព្យទេ?
longer than three lines looking at the sunset?
វែងជាងបីជួរ មើលថ្ងៃលិច?
Yes.
បាទ។
Have you ever bought an original artwork
តើអ្នកធ្លាប់ទិញស្នាដៃសិល្បៈដើមទេ?
at a price that is too expensive for your means?
ក្នុងតម្លៃដែលថ្លៃពេកសម្រាប់មធ្យោបាយរបស់អ្នក?
I have not.
ខ្ញុំ​មិន​មាន។
[doctor] Okay, the test results will be sent to the company in two to three days.
[វេជ្ជបណ្ឌិត] មិនអីទេ លទ្ធផលតេស្តនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅក្រុមហ៊ុនក្នុងរយៈពេលពីរទៅបីថ្ងៃទៀត។
More importantly, the cancer has metastasized from the location
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត មហារីកបានរាលដាលចេញពីទីតាំង
where you previously had surgery. I'm afraid it's not good news.
កន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់វះកាត់ពីមុន។  ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​មិន​ល្អ​។
Ms. Yun, the cancer has spread to your major organs.
អ្នកស្រី យុន មហារីកបានរាលដាលដល់សរីរាង្គសំខាន់ៗរបស់អ្នក។
As I told you before, this area here will inevitably continue to spread.
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន តំបន់នេះនៅទីនេះនឹងបន្តរីករាលដាលដោយជៀសមិនរួច។
It's impossible to perform surgery at this point.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការវះកាត់នៅចំណុចនេះ។
[hollow laugh]
[សើចចុកពោះ]
It was always going to happen.
វាតែងតែនឹងកើតឡើង។
That surgery I got as a kid was for nothing.
ការ​វះកាត់​នោះ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កាល​ពី​ក្មេង​គឺ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
[doctor] Pardon?
[វេជ្ជបណ្ឌិត] អត់ទោស?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Doctor…
វេជ្ជបណ្ឌិត…
how much time do I have now?
តើពេលនេះខ្ញុំមានពេលប៉ុន្មាន?
You have three months.
អ្នកមានបីខែ។
The best course of action
ដំណើរដ៏ល្អបំផុតនៃសកម្មភាព
would be to copy your brain right away
នឹងចម្លងខួរក្បាលរបស់អ្នកភ្លាមៗ
and transfer over to a prosthetic body.
និងផ្ទេរទៅរាងកាយសិប្បនិម្មិត។
These days, the law guarantees equal human rights
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ច្បាប់ធានាសិទ្ធិមនុស្សស្មើគ្នា
to those who choose this procedure.
ចំពោះអ្នកដែលជ្រើសរើសនីតិវិធីនេះ។
Assuming you choose Type A.
សន្មតថាអ្នកជ្រើសរើសប្រភេទ A ។
But it does come at a steep price.
ប៉ុន្តែ​វា​មក​ក្នុង​តម្លៃ​ដ៏​ខ្ពស់​មួយ​។
Type A.
ប្រភេទ A
It's too steep for me.
វាចោតពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
It includes a cerebral storage backup before we transfer the brain.
វារួមបញ្ចូលការបម្រុងទុកការផ្ទុកខួរក្បាល មុនពេលយើងផ្ទេរខួរក្បាល។
Also secures your human rights and covers a single body prosthetic.
ក៏ធានាសិទ្ធិមនុស្សរបស់អ្នក និងគ្របដណ្ដប់លើរាងកាយសិប្បនិម្មិតតែមួយ។
There are other options available, like Type B,
មានជម្រើសផ្សេងទៀតដែលមានដូចជា ប្រភេទ B,
but rights like marriage, freedom of movement,
ប៉ុន្តែសិទ្ធិដូចជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ សេរីភាពនៃចលនា
and adoption are prohibited.
ហើយការអនុម័តត្រូវបានហាមឃាត់។
With Type B, the government requires compliance that you will allow them
ជាមួយនឹងប្រភេទ B រដ្ឋាភិបាលទាមទារឱ្យមានការអនុលោមតាមច្បាប់ដែលអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
to access your brain data.
ដើម្បីចូលប្រើទិន្នន័យខួរក្បាលរបស់អ្នក។
And then, if both of those options are too much, there's Type C.
ហើយបន្ទាប់មក ប្រសិនបើជម្រើសទាំងពីរនេះច្រើនពេក វាមានប្រភេទ C។
-And that-- -With Type C,
- ហើយនោះ --- ជាមួយប្រភេទ C,
you don't get treated as a human being at all.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ជា​មនុស្ស​ទាល់​តែ​សោះ។
Honestly, it's really not all that bad.
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាមិនអាក្រក់ទាំងអស់នោះទេ។
The main difference with Type C
ភាពខុសគ្នាសំខាន់ជាមួយប្រភេទ C
is you surrender ownership of your brain data,
តើអ្នកលះបង់ភាពជាម្ចាស់នៃទិន្នន័យខួរក្បាលរបស់អ្នក
allowing certified companies to own it.
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមហ៊ុនដែលមានការបញ្ជាក់ធ្វើជាម្ចាស់វា។
And since countless clones will be created with it,
ហើយចាប់តាំងពីក្លូនរាប់មិនអស់នឹងត្រូវបានបង្កើតឡើងជាមួយវា
you will no longer be an individual, so that is…
អ្នក​នឹង​លែង​ក្លាយ​ជា​បុគ្គល​ម្នាក់​ទៀត​ហើយ នោះ​គឺ…
The main upside being,
ចំណុចកំពូលសំខាន់,
the Type C prosthetic is free of charge though.
សិប្បនិម្មិតប្រភេទ C គឺមិនគិតថ្លៃទេ។
A data use credit covers the transfer amount.
ឥណទានប្រើប្រាស់ទិន្នន័យគ្របដណ្តប់លើចំនួនទឹកប្រាក់ផ្ទេរ។
The contract your mother, Captain Yun Jung-yi, signed with Kronoid
កិច្ចសន្យាដែលម្តាយរបស់អ្នកគឺប្រធានក្រុម Yun Jung-yi បានចុះហត្ថលេខាជាមួយ Kronoid
was for Type C.
គឺសម្រាប់ប្រភេទ C ។
Let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
Since I'm here, I hope to see my mother before I go.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន​ជួប​ម្ដាយ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
Yeah, please, of course.
បាទ សូម ពិតណាស់។
And I'm always close by if you have any questions.
ហើយខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
[powering down]
[បិទថាមពល]
[thunder rumbling]
[ផ្គររន្ទះ]
[somber music playing]
[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[man] Ms. Yun barely made it out alive.
[បុរស] អ្នកស្រី Yun ស្ទើរតែធ្វើឱ្យវានៅរស់។
She's in critical condition.
នាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
But you must decide right away,
តែត្រូវសម្រេចចិត្តភ្លាម
before her cerebral cortex is damaged.
មុនពេល Cortex ខួរក្បាលរបស់នាងខូច។
There's still time to save the brain.
នៅតែមានពេលវេលាដើម្បីជួយសង្គ្រោះខួរក្បាល។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
If you choose to sign the agreement,
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង
we'll cover Ms. Yun's treatment
យើង​នឹង​រ៉ាប់រង​ការ​ព្យាបាល​របស់​កញ្ញា​យុន
and her daughter Seo-hyun's education and living expenses.
និងកូនស្រីរបស់នាង Seo-hyun ការចំណាយលើការសិក្សា និងរស់នៅ។
Please place your palm here when you've looked it over.
សូមដាក់បាតដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ នៅពេលអ្នកបានមើលវា។
[sobbing]
[យំ]
[whimpering]
[ញាប់ញ័រ]
With Ms. Yun's brain data,
ជាមួយនឹងទិន្នន័យខួរក្បាលរបស់អ្នកស្រី Yun ។
we can make a product that will end this war, once and for all.
យើងអាចបង្កើតផលិតផលដែលនឹងបញ្ចប់សង្រ្គាមនេះតែម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
We'll let the company know that you agreed to go forth with the project.
យើង​នឹង​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​យល់ព្រម​ក្នុង​ការ​បន្ត​គម្រោង​នេះ។
And I'll make sure that the money for your living expenses is sent soon.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ប្រាក់​សម្រាប់​ការ​ចំណាយ​រស់​នៅ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ផ្ញើ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
Hi there, Seo-hyun.
សួស្តី Seo-hyun ។
Guess what?
ស្មានថាម៉េច?
I have a present for you.
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Your mom will be a hero forever.
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសជារៀងរហូត។
Would you like that, Seo-hyun?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ទេ Seo-hyun?
[sniffles]
[ញញួរ]
[thunder rumbling
[ផ្គរលាន់
-[beeping] -[mechanical whirring]
-[សំឡេងប៊ីប] -[រំញ័រមេកានិច]
[somber music continues]
[តន្ត្រី somber បន្ត]
[music fades out]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់]
COPYING BRAIN REPLICATION DATA
កំពុងចម្លងទិន្នន័យចម្លងខួរក្បាល
[digital trilling]
[ការ​ទាញ​យក​ឌីជីថល​]
[whirring]
[ញ័រ]
NO. 18 READY
ទេ  18 រួចរាល់
Eighteen is good to go.
ដប់ប្រាំបីគឺល្អដើម្បីទៅ។
How's our connection?
តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
The connection looks good, Team Leader.
ការតភ្ជាប់មើលទៅល្អ ប្រធានក្រុម។
[chuckling]
[សើច]
[exhales deeply]
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
[woman] Number 18 is in place.
[ស្ត្រី] លេខ 18 នៅនឹងកន្លែង។
-Min-jae. -Yes?
- Min-jae ។  -បាទ?
-Labs A, B, and C, double check them. -Yes, ma'am.
-Lab A, B, និង C ពិនិត្យពួកវាពីរដង។  - បាទលោកស្រី។
Can you repeat those number again?
តើអ្នកអាចធ្វើលេខនោះម្តងទៀតបានទេ?
A clear check on all numbers.
ការត្រួតពិនិត្យច្បាស់លាស់លើលេខទាំងអស់។
The docking is complete.
ការចតត្រូវបានបញ្ចប់។
[man] Okay.
[បុរស] មិនអីទេ។
Prepping simulation.
កំពុងរៀបចំការក្លែងធ្វើ។
[snapping] Wait, wait, wait, wait, wait, wait.
[snapping] រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
Isn't it time we try something different?
ដល់​ពេល​ហើយ​ដែល​យើង​សាក​ល្បង​អ្វី​ប្លែក​?
Let's shoot it through the leg before starting.
ចូរយើងបាញ់វាកាត់ជើងមុនពេលចាប់ផ្តើម។
[gasps]
[ហត់]
[ominous music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
You heard him. You better do it.
អ្នកបានឮគាត់។  អ្នកធ្វើវាប្រសើរជាង។
[tablet beeping]
[សំឡេងប៊ីបថេប្លេត]
RAIL GUN CONTROLS FIRE
កាំភ្លើងផ្លូវដែកគ្រប់គ្រងភ្លើង
Doing the simulation the same each time is only slowing us down.
ការ​ធ្វើ​ការ​ក្លែង​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​រាល់​ពេល​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ថយ​ចុះ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Now we can begin the simulation.
ឥឡូវនេះយើងអាចចាប់ផ្តើមការក្លែងធ្វើ។
[music ends]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
-[buzzer sounding] -[gasping]
-[សំឡេងរោទិ៍] -[ហឺត]
[screaming]
[ស្រែក]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[JUNG_E breathing raggedly]
[JUNG_E ដកដង្ហើមធំ]
PAIN LEVEL INCREASING
កម្រិតការឈឺចាប់កើនឡើង
The same thing happened when 17 was shot.
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើងនៅពេលដែល 17 ត្រូវបានបាញ់។
This is the neural area for pain.
នេះគឺជាតំបន់សរសៃប្រសាទសម្រាប់ការឈឺចាប់។
I want you to color the pain area red.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលាបពណ៌តំបន់ឈឺចាប់។
Change it to strawberry.
ប្តូរវាទៅជាផ្លែស្ត្របឺរី។
Humor. Humor.
អារម្មណ៍។  អារម្មណ៍។
[sighing] I'll show you strawberry.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវផ្លែស្ត្របឺរី។
PAIN LEVEL INCREASING
កម្រិតការឈឺចាប់កើនឡើង
-[straining] -[mechanical footsteps approaching]
-[ការរឹតបន្តឹង] -[ជំហានមេកានិចខិតជិត]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[intense music playing]
[ការលេងភ្លេងខ្លាំង]
Green light, green, full speed ahead.
ភ្លើងពណ៌បៃតង, ពណ៌បៃតង, ល្បឿនពេញខាងមុខ។
[crying out in pain]
[ស្រែក​ទាំង​ឈឺ​ចាប់]
[shuddering breaths]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
WILL TO FIGHT DECREASING PAIN LEVEL INCREASING
នឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការថយចុះកម្រិតការឈឺចាប់កើនឡើង
Her red is spreading rapidly.
ក្រហមរបស់នាងរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I fear this one is over.
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនេះចប់ហើយ។
Great. That was disappointing.
អស្ចារ្យ។  នោះជាការខកចិត្ត។
[panting]
[ហត់]
[woman] Something is happening.
[ស្ត្រី] មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
UNIDENTIFIED AREA INCREASING
តំបន់ដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណកំពុងកើនឡើង
[groaning softly]
[ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
[yelling]
[ស្រែក]
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[JUNG_E yelling]
[JUNG_E ស្រែក]
-What part is that? -[woman] One second. I'll check.
- តើវាជាផ្នែកអ្វី?  -[ស្ត្រី] មួយវិនាទី។  ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
[grunting]
[គ្រហឹម]
[woman] The mobility here's higher than the green brainwave signal.
[ស្ត្រី] ការចល័តនៅទីនេះគឺខ្ពស់ជាងសញ្ញារលកខួរក្បាលពណ៌បៃតង។
[man] It's a new area.
[បុរស] វាជាតំបន់ថ្មី។
[grunting]
[គ្រហឹម]
[panting]
[ហត់]
[gunshot]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
No, no, not the head!
អត់​ទេ​អត់​ក្បាល​ទេ!
Now that brain is useless.
ឥឡូវនេះខួរក្បាលនោះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
[inhaling angrily]
[ដកដង្ហើមចូលដោយកំហឹង]
[shouting] Hurry up! Go in there and retrieve it!
[ស្រែក] ប្រញាប់ឡើង!  ចូលទៅទីនោះហើយយកវាមក!
-I need to see the replay. -Yes, sir.
- ខ្ញុំត្រូវមើលការចាក់ឡើងវិញ។  -បាទ​លោក។
There, which part was that?
នៅទីនោះ តើផ្នែកមួយណា?
[man] Analyzing now.
[បុរស] វិភាគឥឡូវនេះ។
UNIDENTIFIED AREA INCREASING
តំបន់ដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណកំពុងកើនឡើង
That's a new area of activation.
នោះគឺជាតំបន់ថ្មីនៃការធ្វើឱ្យសកម្ម។
It's something, right?
វាជាអ្វីមួយមែនទេ?
Well, from what I see, we just found our combat AI.
ជាការប្រសើរណាស់ ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ យើងទើបតែរកឃើញ AI ប្រយុទ្ធរបស់យើង។
The color should be…
ពណ៌គួរតែ…
yellow as a pineapple.
ពណ៌លឿងដូចម្នាស់។
[yelling] Huh? You hear me?
[ស្រែក] ហ៎?  អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
A pineapple.
ម្នាស់មួយ។
UNIDENTIFIED AREA INCREASING
តំបន់ដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណកំពុងកើនឡើង
[sighs deeply]
[ដកដង្ហើមធំ]
Okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay.
អូខេ អូខេ អូខេ អូខេ អូខេ។
I need you at 100%. The HQ briefing is tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក 100% ។  សេចក្តីសង្ខេបរបស់ HQ គឺនៅថ្ងៃស្អែក។
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Sang-hoon] Kronoid.
[សាង-ហុន] Kronoid.
The director of Kronoid.
នាយក Kronoid ។
Hello, I'm Kim Sang-hoon, the director of Kronoid Laboratory.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Kim Sang-hoon ដែលជានាយកនៃមន្ទីរពិសោធន៍ Kronoid ។
Hm.
ហ៊ឹម
[chuckles]
[សើច]
[automated announcement] We will soon arrive at your set destination,
[ការប្រកាសដោយស្វ័យប្រវត្តិ] យើងនឹងទៅដល់គោលដៅដែលអ្នកបានកំណត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Kronoid HQ.
Kronoid HQ ។
[music fades out]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់]
[automated announcement] Welcome, everyone, to Kronoid HQ.
[ការប្រកាសដោយស្វ័យប្រវត្តិ] សូមស្វាគមន៍ អ្នកទាំងអស់គ្នាមកកាន់ Kronoid HQ ។
Under the vision of moving forward into the future,
ក្រោមចក្ខុវិស័យឆ្ពោះទៅមុខ ឆ្ពោះទៅអនាគត។
Kronoid is endeavoring to develop technology in diverse areas
Kronoid កំពុងព្យាយាមអភិវឌ្ឍបច្ចេកវិទ្យានៅក្នុងតំបន់ចម្រុះ
and provide quality experiences so that future generations can…
និងផ្តល់នូវបទពិសោធន៍ប្រកបដោយគុណភាព ដើម្បីឱ្យមនុស្សជំនាន់ក្រោយអាច…
Has the chairman arrived yet?
តើប្រធានមកដល់ហើយឬនៅ?
[woman] I'll check, sir.
[ស្ត្រី] ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
[laughing]
[សើច]
[laughing continues]
[សើចបន្ត]
His schedule was full today.
កាលវិភាគរបស់គាត់ពេញថ្ងៃនេះ។
How are you? You're Director Kim.
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?  អ្នកគឺជានាយក Kim ។
Lee Se-yeon, Managing Director.
Lee Se-yeon នាយកគ្រប់គ្រង។
I'm the new head of Kronoid's Product Development Department.
ខ្ញុំជាប្រធានថ្មីនៃនាយកដ្ឋានអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលរបស់ Kronoid ។
It's so nice to finally meet.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួប។
Okay.
យល់ព្រម។
The chairman won't be here?
ប្រធាននឹងមិននៅទីនេះទេ?
Won't he want to receive an update on the research we've done?
តើគាត់មិនចង់ទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗអំពីការស្រាវជ្រាវដែលយើងបានធ្វើទេ?
He's asked me to see your presentation instead.
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​បទ​បង្ហាញ​របស់​អ្នក​ជំនួស​វិញ។
And I assure you, I will relay the information.
ហើយខ្ញុំធានាចំពោះអ្នក ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនព័ត៌មាន។
This comes from the chairman?
នេះមកពីប្រធាន?
[chuckles awkwardly]
[សើចចំអកឡកឡឺយ]
Could you tell me your name one more time?
តើអ្នកអាចប្រាប់ឈ្មោះអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
Lee Se-yeon, as I said before.
Lee Se-yeon ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន។
I'm the head of product development here--
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែកអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលនៅទីនេះ...
[yelling]
[ស្រែក]
Since when do we have a product development department?
តើយើងមាននាយកដ្ឋានអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលតាំងពីពេលណា?
Kronoid's a military AI development firm. What products are you working on?
Kronoid គឺជាក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ AI យោធា។  តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើផលិតផលអ្វី?
[titters]
[កូនកាត់]
[laughs heartily]
[សើច​ពេញ​ចិត្ត]
It's so funny.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
You can't hide your feelings either. Am I right, huh?
អ្នកក៏មិនអាចលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកបានដែរ។  តើខ្ញុំត្រូវមែនទេ?
[laughs]
[សើច]
Pardon me?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
Oh, never mind.
អូ​មិន​អី​ទេ។
Due to a conflict, unfortunately the chairman can't be here.
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ជម្លោះ ជា​អកុសល ប្រធាន​មិន​អាច​នៅ​ទីនេះ​បាន​ទេ។
However, I'm excited to see it.
យ៉ាង​ណា​មិញ ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​វា។
He said he'll be visiting the lab very soon.
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងទៅមើលមន្ទីរពិសោធន៍ឆាប់ៗនេះ។
Don't worry. No need to be nervous, hm?
កុំបារម្ភ។  មិនចាំបាច់ភ័យទេ?
[hissing]
[ញាប់ញ័រ]
[tense music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
Such simple minds.
ចិត្តសាមញ្ញបែបនេះ។
After all the money the chairman invested in developing a combat AI,
បន្ទាប់​ពី​លុយ​ទាំង​អស់ ប្រធាន​បាន​វិនិយោគ​ក្នុង​ការ​បង្កើត AI ប្រយុទ្ធ​។
they're going to downsize weapons development now?
ពួកគេនឹងកាត់បន្ថយការអភិវឌ្ឍន៍អាវុធឥឡូវនេះ?
I will keep his dream alive.
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​ក្តី​សុបិន​របស់​គាត់​ឲ្យ​នៅ​រស់។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
That vapid woman knows nothing.
ស្ត្រី​ល្ងង់​នោះ​មិន​ដឹង​អ្វី​សោះ។
Knows nothing about the chairman.
មិន​ដឹង​អ្វី​ពី​ប្រធាន។
Nothing at all.
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
[tense music ends]
[ភ្លេង​ចប់]
It's pretty cool, right? Look.
ឡូយណាស់មែនទេ?  មើល។
Yes. This latest version is a marked upgrade from the previous test body.
បាទ។  កំណែចុងក្រោយបំផុតនេះគឺជាការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដែលបានសម្គាល់ពីរាងកាយសាកល្បងមុន។
So how well do the AI implement the yellow area?
ដូច្នេះតើ AI អនុវត្តតំបន់ពណ៌លឿងបានល្អប៉ុណ្ណា?
The test version mapped it well.
កំណែសាកល្បងបានគូសវាសយ៉ាងល្អ។
After today, we'll know more.
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះយើងនឹងដឹងបន្ថែមទៀត។
I'm so excited! So excited!
ខ្ញុំ​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់!  រំភើប​ណាស់!
Director!
នាយក!
The chairman has just arrived. He's in your office.
ប្រធានទើបតែមកដល់។  គាត់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
He's here? I'm on my way.
គាត់នៅទីនេះ?  ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
Oh…
អូ…
Is it okay if I take this one? I think the chairman would like it.
មិនអីទេបើខ្ញុំយកមួយនេះ?  ខ្ញុំគិតថាប្រធាននឹងចូលចិត្ត។
Go ahead. Of course.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Team Leader.
ប្រធាន​ក្រុម។
Team Leader Yun.
លោក Yun ប្រធាន​ក្រុម
When did you last take the ethics test?
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​ប្រឡង​ក្រមសីលធម៌​ចុងក្រោយ​?
The ethics test?
តេស្តសីលធម៌?
You know, the test that identifies humans from our friend here.
អ្នកដឹងទេ ការធ្វើតេស្តដែលកំណត់អត្តសញ្ញាណមនុស្សពីមិត្តរបស់យើងនៅទីនេះ។
A couple of days ago.
ពីរបីថ្ងៃមុន។
I make it a point to never skip it.
ខ្ញុំ​ទុក​វា​ជា​ចំណុច​មួយ​ដែល​មិន​អាច​រំលង​បាន។
[laugh]
[សើច]
The chairman was wondering.
ប្រធាន​ឆ្ងល់។
He must be worried about it because Yun Jung-yi was your mother.
គាត់ត្រូវតែបារម្ភពីវាព្រោះ Yun Jung-yi គឺជាម្តាយរបស់អ្នក។
He's very thorough man.
គាត់ជាមនុស្សហ្មត់ចត់ណាស់។
The chairman as alway-- [electronic beeping]
ប្រធានដូចជានិច្ច-- [សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច]
[whirring]
[ញ័រ]
[gasping softly]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់]
[giggling] Surprise.
[សើច] ភ្ញាក់ផ្អើល។
[giggling]
[សើច]
Hello, Mr. Chairman.
សួស្តីលោកប្រធាន។
What brings you here? We weren't expecting you.
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?  យើងមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
I came to check on the operations of our lab, among other things.
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យមើលប្រតិបត្តិការនៃមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង ក្នុងចំណោមរបស់ផ្សេងៗទៀត។
And I have news for you.
ហើយខ្ញុំមានដំណឹងសម្រាប់អ្នក។
The JUNG_E AI is close to being completed.
JUNG_E AI ជិតរួចរាល់ហើយ។
We are currently verifying previously unknown neural sectors.
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងផ្ទៀងផ្ទាត់ផ្នែកសរសៃប្រសាទដែលមិនស្គាល់ពីមុន។
-A final simulation will-- -Yeah, yeah, the combat AI.
ការក្លែងធ្វើចុងក្រោយនឹង-- បាទ, បាទ, ប្រយុទ្ធ AI ។
HQ has the combat AI data already.
HQ មានទិន្នន័យ AI ប្រយុទ្ធរួចហើយ។
Our head researchers have made improvements.
អ្នកស្រាវជ្រាវរបស់យើងបានធ្វើការកែលម្អ។
[Dr. Yun] Oh…
[បណ្ឌិត  យុន] អូ…
Of course, sir.
ជាការពិតណាស់លោក។
We'll do our best here as well.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​នៅ​ទី​នេះ​ផង​ដែរ។
[chairman] Seo-hyun.
[ប្រធាន] Seo-hyun ។
It's not necessary anymore.
វាមិនចាំបាច់ទៀតទេ។
-Sir? -The age of weapon contracting is over.
-លោក?  - អាយុនៃការចុះកិច្ចសន្យាអាវុធត្រូវបានបញ្ចប់។
It looks like the Adrian Civil War is coming to an end.
វាហាក់ដូចជាសង្រ្គាមស៊ីវិល Adrian ជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
There's a treaty between the Allied Force and the Adrian Republic.
មានសន្ធិសញ្ញាមួយរវាងកងកម្លាំងសម្ព័ន្ធមិត្ត និងសាធារណរដ្ឋ Adrian ។
I remember the old munition companies.
ខ្ញុំ​ចាំ​ក្រុមហ៊ុន​គ្រាប់​បែក​ចាស់។
They all did the same thing.
ពួកគេទាំងអស់បានធ្វើដូចគ្នា។
They made heaters from all their raw materials.
ពួកគេផលិតឧបករណ៍កម្តៅពីវត្ថុធាតុដើមទាំងអស់។
[sighs] We will do now as they did then.
[ដកដង្ហើមធំ] យើងនឹងធ្វើឥឡូវនេះ ដូចដែលពួកគេបានធ្វើនៅពេលនោះ។
Our research up to this point wasn't useless.
ការស្រាវជ្រាវរបស់យើងរហូតដល់ចំណុចនេះមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
The massive strides in brain replication allowed us to explore other sectors.
ជំហានដ៏ធំនៅក្នុងការចម្លងខួរក្បាលបានអនុញ្ញាតឱ្យយើងស្វែងយល់ពីវិស័យផ្សេងទៀត។
Combat AI?
ប្រយុទ្ធ AI?
[chuckles] Won't serve us on the road ahead.
[សើច] នឹងមិនបម្រើយើងនៅលើផ្លូវខាងមុខទេ។
We need to develop housekeeping and service worker AIs now.
យើងត្រូវអភិវឌ្ឍ AIs បុគ្គលិកថែទាំផ្ទះ និងបុគ្គលិកសេវាកម្មឥឡូវនេះ។
Tell me…
ប្រាប់​ខ្ញុំ…
was Captain Yun experienced at something other than combat?
តើប្រធានក្រុម Yun មានបទពិសោធន៍អ្វីក្រៅពីការប្រយុទ្ធ?
Because that would prove useful.
ដោយសារតែវានឹងបង្ហាញថាមានប្រយោជន៍។
So our time here at the lab…
ដូច្នេះពេលវេលារបស់យើងនៅទីនេះនៅមន្ទីរពិសោធន៍ ...
is coming to an end?
មកដល់ទីបញ្ចប់?
Uh-huh, so use your time wisely.
អូហូ ដូច្នេះប្រើពេលវេលារបស់អ្នកដោយប្រាជ្ញា។
It's depressing.
វាជាការធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
I know it all too well.
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ល្អ​ផង​ដែរ។
I used to be obsessed with brain replication.
ខ្ញុំធ្លាប់ជក់ចិត្តនឹងការចម្លងខួរក្បាល។
[groans] Rich people like me seem to think about nothing else.
[ថ្ងូរ] អ្នក​មាន​ដូច​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​គិត​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
The moment that brain replication was discovered,
ពេលដែលការចម្លងខួរក្បាលត្រូវបានរកឃើញ,
my first thought was…
គំនិតដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ…
"Yeah, now I can live forever."
"មែនហើយ ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចរស់នៅជារៀងរហូត"
I really thought so.
ខ្ញុំពិតជាបានគិតដូច្នេះមែន។
So my first experiment
ដូច្នេះការពិសោធន៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ
was brain replication.
គឺជាការចម្លងខួរក្បាល។
To create a version of me that was immortal.
ដើម្បីបង្កើតកំណែរបស់ខ្ញុំដែលអមតៈ។
It led to my first robot.
វានាំទៅរកមនុស្សយន្តដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Prototype Sang here.
គំរូគំរូនៅទីនេះ។
[laughs]
[សើច]
And then it happened.
ហើយបន្ទាប់មកវាបានកើតឡើង។
After the brain replication,
បន្ទាប់ពីការចម្លងខួរក្បាល។
I had to transfer over and couldn't do it.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្ទេរ​ហើយ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
You know why?
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
This guy right here. This wire shell.
បុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ។  សំបកខ្សែនេះ។
It didn't feel real.
វាមិនមានអារម្មណ៍ពិតទេ។
It's alien.
វាជាជនបរទេស។
It just ends up being hollow.
វាគ្រាន់តែបញ្ចប់ដោយប្រហោង។
No matter how close we get.
មិនថាយើងជិតដល់កម្រិតណាទេ។
It's like…
វាដូចជា…
having your mom's voice on an electric rice cooker.
មានសំឡេងម្តាយរបស់អ្នកនៅលើចង្ក្រានបាយអគ្គិសនី។
[imitating steam]
[ធ្វើត្រាប់តាមចំហាយទឹក]
"Honey, come get your rice. I made it just for you."
"សម្លាញ់ មកយកបាយមក ខ្ញុំធ្វើសម្រាប់តែឯង"
A robot can't make it like Mom's rice, I can guarantee you that.
មនុស្សយន្តមិនអាចធ្វើដូចបាយរបស់ម៉ាក់បានទេ ខ្ញុំធានាបាន
Huh?
ហ៎?
It's not funny?
វា​មិន​កំប្លែង​ទេ?
I'm just joking. Joking. [laughs]
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។  និយាយលេង។  [សើច]
Sir, if I may,
លោកម្ចាស់ ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
allow my mother's project to go on.
អនុញ្ញាតឱ្យគម្រោងរបស់ម្តាយខ្ញុំបន្ត។
-Give us the opportunity to finish-- -There's no need.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសដើម្បីបញ្ចប់ --- មិនចាំបាច់ទេ។
The project is already done.
គម្រោងនេះត្រូវបានធ្វើរួចហើយ។
After you wrap it all up,
បន្ទាប់ពីអ្នករុំវាទាំងអស់,
switch over to household android AIs.
ប្តូរទៅ AIs Android ក្នុងផ្ទះ។
I'll tell Sang-hoon that too.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ប្រាប់ Sang-hoon ដែរ។
He'll most likely be a wreck.
ភាគច្រើនទំនងជាគាត់នឹងខូច។
He's the type who won't easily admit to failure.
គាត់​ជា​ប្រភេទ​ដែល​មិន​ងាយ​ទទួល​ស្គាល់​បរាជ័យ។
I know that better than anyone.
ខ្ញុំដឹងថាល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
Be nice to him, even if he's on edge.
ធ្វើល្អចំពោះគាត់ ទោះបីជាគាត់នៅខាងចុងក៏ដោយ។
I'm going to dispose of him anyway, once the project is wrapped up.
ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​ចោល​គាត់​នៅ​ពេល​ដែល​គម្រោង​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
I'm going to talk to Sang-hoon all right.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Sang-hoon មិនអីទេ។
Understand? Hm?
យល់?  ហឹម?
Seo-hyun, give up this obsession.
Seo-hyun បោះបង់ការគិតមមៃនេះទៅ។
…always two steps--
...តែងតែមានពីរជំហាន...
Hello, chairman, when did you arrive?
សួស្តីលោកប្រធាន តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
Did my portrait birth you here?
តើរូបខ្ញុំកើតមកទីនេះទេ?
[stifled laughter]
[សើចចុកពោះ]
[laughing hysterically]
[សើច​យ៉ាង​ខ្លាំង]
Sang-hoon, your sense of humor is the best.
Sang-hoon អារម្មណ៍កំប្លែងរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
In all of Adrian.
នៅក្នុង Adrian ទាំងអស់។
[continues laughing]
[បន្តសើច]
-That is all. Goodbye. [laughing] -Aren't you going to speak to both of us?
-អស់ហើយ។  លាហើយ  [សើច] - ឯងមិននិយាយជាមួយយើងទាំងពីរទេ?
Oh, I saw her. That's good enough.
អូ ខ្ញុំបានឃើញនាង។  នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់។
Now, enough joking around.
ឥឡូវ​និយាយ​លេង​ល្មម​ហើយ។
-Fill me in on JUNG_E. -Yes, sir. This is our latest prototype…
- បំពេញខ្ញុំនៅលើ JUNG_E ។  -បាទ​លោក។  នេះជាគំរូចុងក្រោយបំផុតរបស់យើង…
-Yes, you did well, you did. -[Sang-hoon mimicking robotic beeping]
- បាទ អ្នកធ្វើបានល្អ អ្នកធ្វើបានហើយ។  -[Sang-hoon ធ្វើត្រាប់តាមសំឡេងប៊ីបមនុស្សយន្ត]
[grunting]
[គ្រហឹម]
-[buzzer sounding] -[yelling] Why!
-[សំឡេងរោទ៍] -[ស្រែក] ហេតុអ្វី!
How come she always dies in the exact same place! [shouting hysterically]
ម៉េចក៏នាងតែងតែស្លាប់នៅកន្លែងដដែល!  [ស្រែក​យ៉ាង​ខ្លាំង]
During the simulation, did the brain show any yellow?
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការក្លែងធ្វើ តើខួរក្បាលបង្ហាញពណ៌លឿងទេ?
[clears throat]
[ជម្រះបំពង់ក]
No, sir.
ទេលោក។
Sorry. It hasn't showed up since that first time.
សុំទោស។  វា​មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​តាំង​ពី​លើក​ដំបូង​នោះ​ទេ។
After all these tries, you've failed to isolate the area?
បន្ទាប់ពីការព្យាយាមទាំងអស់នេះ តើអ្នកបានបរាជ័យក្នុងការបែងចែកតំបន់នេះទេ?
We are limited by the current technology.
យើងត្រូវបានកំណត់ដោយបច្ចេកវិទ្យាបច្ចុប្បន្ន។
It will take a while. The process is complicated.
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។  ដំណើរការនេះមានភាពស្មុគស្មាញ។
Team Leader Yun.
លោក Yun ប្រធាន​ក្រុម
Are you happy with how the AI is progressing?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងរបៀបដែល AI កំពុងរីកចម្រើនទេ?
[man] Um, Director, uh…
[បុរស] អ៊ុំ នាយក អូ…
[clears throat] Sir, uh, Kronoid HQ,
[ជម្រះបំពង់ក] លោកអើយ អូខេ Kronoid HQ
they seem satisfied with how the current combat AI is performing…
ពួកគេហាក់ដូចជាពេញចិត្តនឹងរបៀបដែល AI ប្រយុទ្ធបច្ចុប្បន្នកំពុងដំណើរការ…
Well, I'm not, all right? [yelling] I'm not satisfied!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអីទេ?  [ស្រែក] ខ្ញុំមិនពេញចិត្តទេ!
Did you know HQ is trying to haphazardly wrap up our project?
តើអ្នកដឹងទេថា HQ កំពុងព្យាយាមបញ្ចប់គម្រោងរបស់យើងដោយចៃដន្យ?
[sighs] They're clearly disappointed in us,
[ដកដង្ហើមធំ] ពួកគេពិតជាខកចិត្តចំពោះយើង
and now all of you want to prove them right?
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចង់​បញ្ជាក់​ពួក​គេ​មែន​ទេ?
Get it to Termination Advisory.
ទទួលបានវាទៅកាន់ទីប្រឹក្សាការបញ្ចប់។
We will isolate this mysterious area at any cost.
យើង​នឹង​ញែក​តំបន់​អាថ៌កំបាំង​នេះ​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ដោយ​តម្លៃ​ណាមួយ។
Ah.
អា.
Keep the arms and legs. I want 22 whole.
រក្សាដៃនិងជើង។  ខ្ញុំចង់បាន 22 ទាំងមូល។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
[Sang-hoon muttering] Unbelievable.
[Sang-hoon រអ៊ូ] មិនគួរឱ្យជឿ។
[door closes]
[បិទទ្វារ]
Hello, Director.
សួស្តីនាយក។
Suspend motor functions.
ផ្អាកមុខងារម៉ូទ័រ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
-Hello, everyone. -Hello.
-ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។  - ជំរាបសួរ។
Turn it on.
បើក​វា។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
[powering up]
[បង្កើនថាមពល]
-[buzzer sounding] -[exclaiming painfully]
-[សំឡេងរោទ៍] -[ឧទានយ៉ាងឈឺចាប់]
[breathing raggedly]
[ដកដង្ហើមធំ]
[JUNG_E panting]
[JUNG_E ហត់នឿយ]
PAIN LEVEL INCREASING
កម្រិតការឈឺចាប់កើនឡើង
[panting continues]
[ការហត់នឿយបន្ត]
Who are you people? Who are you?
តើអ្នកជានរណា?  អ្នក​ជា​នរណា?
Cut off its arm.
កាត់ដៃរបស់វា។
[man] Sorry?
[មនុស្ស] សុំទោស?
-Um… Um, like… Um, cut? -[ominous music playing]
-អ៊ុំ... អ៊ុំ ដូចជា... អ៊ុំ កាត់?  -[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
Did I stutter?
តើខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
Cut the arm off. The arm. [yelling] Arm, arm, arm, arm, arm, arm!
កាត់ដៃចេញ។  ដៃ។  [ស្រែក] ដៃ ដៃ ជើង ដៃ!
Yes, sir. I'm on it.
បាទ​លោក។  ខ្ញុំនៅលើវា។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[JUNG_E] Who are you people?
[JUNG_E] តើអ្នកជានរណា?
What is this? [gasping]
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  [ហឺត]
[saw whirring]
[ឃើញ​ញ័រ​]
[panting frantically]
[ភ័យស្លន់ស្លោ]
[screaming]
[ស្រែក]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
PAIN LEVEL INCREASING
កម្រិតការឈឺចាប់កើនឡើង
[screaming]
[ស្រែក]
-[whimpering] -[Sang-hoon] Did it activate?
-[យំ] -[Sang-hoon] តើវាបានដំណើរការទេ?
The yellow part?
ផ្នែកពណ៌លឿង?
[man] No, sir. That area is not responding.
[បុរស] ទេលោក។  តំបន់នោះមិនឆ្លើយតបទេ។
Uh…
អូ…
The first time it was shot in the left leg, right?
លើកទីមួយ បាញ់ត្រូវជើងឆ្វេង មែនទេ?
Yes.
បាទ។
[JUNG_E breathing raggedly]
[JUNG_E ដកដង្ហើមធំ]
Who the hell are you, you son of a--
តើអ្នកជានរកអ្នកណា កូនរបស់...
-[grunting] -[gunshots continue]
-[គ្រហឹម] -[គ្រាប់កាំភ្លើងបន្ត]
[powering down]
[បិទថាមពល]
Get it back online.
យកវាមកវិញតាមអ៊ីនធឺណិត។
Sir, it's not turning on.
លោកម្ចាស់ វាមិនបើកទេ។
What?
អ្វី?
I took over administrative control.
ខ្ញុំបានកាន់កាប់ការគ្រប់គ្រងរដ្ឋបាល។
No more for today.
មិនមានទៀតទេសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
[exhaling angrily]
[ដកដង្ហើមចេញដោយកំហឹង]
-[intense music playing] -[all gasping]
-[លេងភ្លេងខ្លាំងៗ] -[ដកដង្ហើមធំ]
You better turn that thing back on.
អ្នក​បើក​រឿង​នោះ​មក​វិញ​ល្អ​ជាង។
-[sternly] We're done. -[yelling] Do it now, Team Leader Yun!
-[យ៉ាងតឹងរ៉ឹង] យើងរួចរាល់ហើយ។  -[ស្រែក] ធ្វើវាឥឡូវនេះ ប្រធានក្រុម យុន!
Director…
នាយក…
The chairman has requested your presence at HQ.
ប្រធានបានស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នកនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
[exclaims in frustration]
[ឧទានដោយការខកចិត្ត]
Um, ma'am, are you okay?
អ៊ុំ អ្នកនាង សុខសប្បាយទេ?
The director has completely lost it.
នាយកបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
What a lunatic. Crazy.
អ្វី​ដែល​ឆ្កួត។  ឆ្កួត។
Everyone can go.
មនុស្សគ្រប់រូបអាចទៅបាន។
Assemble all the data we collected.
ប្រមូលផ្តុំទិន្នន័យទាំងអស់ដែលយើងប្រមូលបាន។
Let's finish up the combat AI project.
តោះបញ្ចប់គម្រោង AI ប្រយុទ្ធ។
As for the data…
ចំពោះ​ទិន្នន័យ…
send it to me right away.
ផ្ញើមកខ្ញុំភ្លាម។
-[all grunting in assent] -Of course, ma'am.
-[ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់] -ជាការពិតណាស់លោកស្រី
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Uh…
អូ…
[door closing]
[បិទទ្វារ]
[breathing shakily]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[sighs deeply]
[ដកដង្ហើមធំ]
[tablet beeping]
[សំឡេងប៊ីបថេប្លេត]
TEST MODEL DATA LIST JUNG_E NO. 5, NO. 6, NO. 7…
សាកល្បងបញ្ជីទិន្នន័យគំរូ JUNG_E លេខ  5, ទេ។  6, ទេ។  ៧…
BRAIN REPLICATION DATA MANAGEMENT
ការគ្រប់គ្រងទិន្នន័យចម្លងខួរក្បាល
[gasping]
[ហឺត]
[labored breathing]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[breathing deeply]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
EXPORTED
នាំចេញ
JAE-KYUNG
ជេ-ឃ្យុង
[upbeat dance music playing in distance]
[ភ្លេងការរាំលេងពីចម្ងាយ]
[man whooping and laughing]
[បុរស​សើច​ចំអក​]
[doorbell ringing]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
Oh.
អូ។
-Hello, ma'am. -I've copied and exported 22's data.
- ជំរាបសួរលោកស្រី។  - ខ្ញុំបានចម្លងនិងនាំចេញទិន្នន័យរបស់ 22 ។
Uh, uh… Good!
អូ… ល្អ!
[nervous laugh] That's great.
[សើចចុកពោះ] ល្អណាស់។
I was just prepping 23, making improvements.
ខ្ញុំទើបតែកំពុងរៀបចំ 23 ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
[flustered laugh] Uh… No, wait!
[សើចចុកពោះ] អូ… អត់ទេ ចាំ!
Oh, wait. Wait, ma'am!
អូ​ចាំ​បន្តិច។  ចាំអ៊ុំ!
[desperately] Hang on. Oh, ma'am. Just a second. Wait!
[អស់សង្ឃឹម] រង់ចាំ។  អូលោកស្រី។  មួយវិនាទី។  ចាំ!
[Jae-kyung sighs]
[Jae-kyung ដកដង្ហើមធំ]
[ominous music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[gasping]
[ហឺត]
[breathing shakily]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[nervously] Listen, ma'am.
[ភ័យ] ស្តាប់លោកស្រី។
Oh, please don't, uh, get the wrong idea.
អូ សូម​កុំ​យល់​ខុស។
I swear this isn't what it looks like.
ខ្ញុំសូមស្បថថានេះមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅនោះទេ។
[angrily] You pervert!
[ខឹង] អ្នកធ្វើខុស!
If I could explain, it would clear things up, I swear.
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ពន្យល់​បាន វា​នឹង​ជម្រះ​រឿង​ឡើង​វិញ ខ្ញុំ​ស្បថ។
It's not what it looks like?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅ?
Uh, yes. Orders from headquarters.
បាទ។  បញ្ជាទិញពីការិយាល័យកណ្តាល។
[choking]
[ញាក់]
It's a product development for Captain Yun.
វា​ជា​ការ​អភិវឌ្ឍ​ផលិតផល​សម្រាប់​ប្រធាន​ក្រុម Yun ។
They told me to test it out. It came from HQ.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសាកល្បងវា។  វាបានមកពី HQ ។
[stuttering] It's true. I promise.
[និយាយ] វាជាការពិត។  ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Product development?
ការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផល?
Yes. Well, she was a war hero. Sort of an idol.
បាទ។  មែនហើយ នាងគឺជាវីរបុរសសង្គ្រាម។  ប្រភេទនៃរូបព្រះ។
And headquarters, um, they think there's value in exploring
ហើយទីស្នាក់ការកណ្តាល ពួកគេគិតថាមានតម្លៃក្នុងការរុករក
a product with a sexual application.
ផលិតផលដែលមានកម្មវិធីផ្លូវភេទ។
That it will make serious money. [laughing uncomfortably]
ថាវានឹងរកលុយបានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។  [សើច​មិន​ស្រួល]
She was popular!
នាងមានប្រជាប្រិយភាព!
[Jae-kyung straining]
[Jae-kyung straining]
I'm sorry, but the bereaved gave their permission!
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកស្លាប់បានផ្តល់ការអនុញ្ញាត!
Oh, she's Type C. Type C!
នាង Type C. Type C!
It's a product that can be used for anything!
វាជាផលិតផលដែលអាចប្រើសម្រាប់អ្វីក៏បាន!
[music becomes melancholy]
[តន្ត្រីក្លាយជាមនោសញ្ចេតនា]
-[rain falling] -[thunder rumbling]
-[ភ្លៀងធ្លាក់] -[ផ្គរលាន់ឡើង]
[crying softly]
[យំតិចៗ]
[Jae-kyung] It's… Ma'am?
[Jae-kyung] គឺ… ម៉ាអេម?
[Jae-kyung sighs exasperatedly]
[Jae-kyung ដកដង្ហើមធំ]
I…
ខ្ញុំ…
[melancholy music fades out]
[ភ្លេង​ស្រណោះ​ស្រណោះ]
[powering up]
[បង្កើនថាមពល]
[light humming]
[សំឡេង​ស្រាល]
HQ gave the order.
HQ បានផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
The simulations will only go on until tomorrow.
ការក្លែងធ្វើនឹងបន្តរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
Our time's up here.
ពេលវេលារបស់យើងមកដល់ហើយ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
They told me that our combat AI was just a trial.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា AI ប្រយុទ្ធរបស់យើងគ្រាន់តែជាការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
But that the…
ប៉ុន្តែថា…
The company will be using what we developed in a different way.
ក្រុមហ៊ុននឹងប្រើប្រាស់អ្វីដែលយើងអភិវឌ្ឍតាមរបៀបផ្សេង។
Household AI bullshit…
​រឿង​អាស្រូវ​ AI ​ក្នុង​ផ្ទះ​…
[laughing incredulously]
[សើចមិនគួរឱ្យជឿ]
Could it be…
តើវាអាចជា…
I've lost the chairman's trust?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការទុកចិត្តរបស់ប្រធាន?
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[door opening]
[ការបើកទ្វារ]
[computer beeping]
[សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
[clicking]
[ចុច]
[digital humming]
[សំឡេង​ឌីជីថល​]
PAIN LEVEL DECREASING
កម្រិតការឈឺចាប់ថយចុះ
[gasping]
[ហឺត]
[coughing]
[ក្អក]
Hello, Captain.
ជំរាបសួរប្រធាន។
Can you hear me okay?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
You made it out.
អ្នកបានធ្វើវាចេញ។
Captain Yun, listen…
នាយ យុន ស្តាប់...
You're injured.
អ្នករងរបួស។
You were captured and the enemy tortured you.
អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន ហើយខ្មាំងសត្រូវធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
[exhales sharply]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
So what's my condition right now?
ដូច្នេះ​តើ​ស្ថានភាព​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី?
I'm numb everywhere.
ខ្ញុំស្ពឹកគ្រប់ទីកន្លែង។
I can't see, either.
ខ្ញុំក៏មើលមិនឃើញដែរ។
We were lucky to get you out of there.
យើងមានសំណាងដែលបាននាំអ្នកចេញពីទីនោះ។
The damage from the torture is critical,
ការខូចខាតពីការធ្វើទារុណកម្មគឺធ្ងន់ធ្ងរ,
and you will die any moment.
ហើយអ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលណាមួយ។
[shuddering breaths]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
You will pass peacefully.
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ដោយសន្តិភាព។
[somber piano music playing]
[ការលេងភ្លេងព្យាណូ]
Almost like you're sleeping.
ស្ទើរតែដូចជាអ្នកកំពុងដេក។
Just breathe.
គ្រាន់​តែ​ដក​ដង្ហើម​បាន​ហើយ។
Pass away calmly.
ឆ្លងកាត់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
[choking back tears]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
END
ចប់
[JUNG_E] Wait.
[JUNG_E] រង់ចាំ។
[labored breathing]
[ដកដង្ហើមចេញ]
One second, please.
សូមមួយវិនាទី។
UNIDENTIFIED AREA INCREASING
តំបន់ដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណកំពុងកើនឡើង
There's something that I need to know first.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវដឹងជាមុន។
[gasping]
[ហឺត]
Yes?
បាទ?
It's just…
វាគ្រាន់តែជា…
my daughter had surgery today.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានទទួលការវះកាត់នៅថ្ងៃនេះ។
The surgery, did it go well?
វះកាត់​បាន​ល្អ​ទេ?
[shaky breathing]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
UNIDENTIFIED AREA INCREASING
តំបន់ដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណកំពុងកើនឡើង
[crying softly]
[យំតិចៗ]
All I wanted was to be there by her side after the battle.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​នៅ​ក្បែរ​នាង​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ។
[shuddering breaths]
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
Your daughter's cancer…
មហារីកកូនស្រី...
is in remission.
គឺស្ថិតនៅក្នុងការលើកលែងទោស។
She's feeling better.
នាងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Ah.
អា.
Seo-hyun's okay?
Seo-hyun មិនអីទេ?
[sigh of relief]
[ដកដង្ហើមធំ]
Oh, thank God.
អូ អរគុណព្រះ។
Oh, that's such a relief.
អូ នោះជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
My baby.
កូន​របស់ខ្ញុំ។
[JUNG_E crying]
[JUNG_E យំ]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
This morning…
ព្រឹក​នេះ…
my daughter gave me a doll as a gift right before she went into surgery.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានឲ្យតុក្កតាមួយដល់ខ្ញុំជាអំណោយ មុនពេលនាងចូលវះកាត់។
[sighs deeply] It reminded me of her, my sweet girl.
[ដកដង្ហើមធំ] វារំឭកខ្ញុំពីនាង ក្មេងស្រីដ៏ផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
Mmm.
មម
The doll, it was supposed to bring me luck.
តុក្កតានេះ សន្មត់ថានាំសំណាងមកខ្ញុំ។
[young Dr. Yun] I made a special wish on it.
[បណ្ឌិត យុន] ខ្ញុំបានប្រាថ្នាពិសេសមួយលើវា។
It's going to protect you.
វានឹងការពារអ្នក។
[Captain Yun laughing] What?
[ប្រធានក្រុម Yun សើច] អ្វី?
Oh, wow.
អូ!
I'm going to take good care of this, I promise.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះឱ្យបានល្អ ខ្ញុំសន្យា។
[sobs]
[យំ]
The doll. I lost it while I was fighting.
តុក្កតា។  ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​វា​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រយុទ្ធ។
I couldn't believe I lost it.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានបាត់បង់វាទេ។
I couldn't let it go.
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
[sniffles]
[ញញួរ]
My little girl…
ក្មេងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ…
she gave me that doll, and I lost it.
នាងបានឱ្យតុក្កតានោះមកខ្ញុំ ហើយខ្ញុំបានបាត់វាទៅ។
[powering down]
[បិទថាមពល]
[sobbing]
[យំ]
[choking back tears]
[ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[inaudible]
[មិន​អាច​ស្តាប់​បាន]
[music fades out]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់]
Oh, Team Leader.
អូ ប្រធានក្រុម។
Hello. Today's the final simulation, so I'll handle it. Okay?
ជំរាបសួរ។  ថ្ងៃនេះជាការក្លែងធ្វើចុងក្រោយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។  យល់ព្រម?
[laughing nervously] Of course, ma'am.
[សើចទាំងភ័យ] ពិតណាស់លោកស្រី។
ADMINISTRATOR - SEO-HYUN
អ្នកគ្រប់គ្រង - SEO-HYUN
UNIDENTIFIED AREA
តំបន់ដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
DELETING UNIDENTIFIED AREA
ការលុបតំបន់ដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
-[electronic humming] -[intriguing music playing]
-[សំឡេងអេឡិចត្រូនិច] -[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
Captain Yun, can you hear me?
មេទ័ព យុន តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
It may feel like you're listening to my voice in a dream,
វាប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងស្តាប់សំលេងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនមួយ
but I assure you, this is no dream.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធានាចំពោះអ្នកថានេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
Stay alert.
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Hear my voice, and listen closely.
ស្តាប់សំឡេងរបស់ខ្ញុំ ហើយស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Captain,
ប្រធានក្រុម
you will be in a coma-like state immediately after this battle.
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដូចសន្លប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនេះ។
Researchers will replicate your brain, extracting the data.
អ្នកស្រាវជ្រាវនឹងចម្លងខួរក្បាលរបស់អ្នក ដោយទាញយកទិន្នន័យ។
They want to model a combat AI after you.
ពួកគេចង់ធ្វើជាគំរូប្រយុទ្ធ AI បន្ទាប់ពីអ្នក។
-[man] Director Kim. -[woman] Docking completed.
-[man] នាយក Kim ។  -[ស្ត្រី] ការចតត្រូវបានបញ្ចប់។
[music fades out]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់]
I'm ready if you are. Let's get started.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយប្រសិនបើអ្នក។  តោះ​ចាប់ផ្តើម។
Good luck, everyone. Here we go.
សូមសំណាងល្អទាំងអស់គ្នា។  តោះ​យើង​ទៅ។
[inhales deeply]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[buzzer sounds]
[សំឡេងរោទិ៍]
[distant gunshots and explosions]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​ពី​ចម្ងាយ​និង​ការ​ផ្ទុះ​]
[robotic footsteps approaching]
[ជើងមនុស្សយន្តជិតមកដល់]
[intense music starting]
[ចាប់ផ្តើមតន្ត្រីខ្លាំង]
[gunshots and explosions continue]
[ការបាញ់ប្រហារ និងការផ្ទុះនៅតែបន្ត]
WILL TO FIGHT INCREASING
នឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការកើនឡើង
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[system beeping]
[សំឡេងប៊ីបប្រព័ន្ធ]
[panting]
[ហត់]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[music ends] -[buzzer sounds]
-[តន្ត្រីបញ្ចប់] -[សំឡេងរោទ៍]
[in bored tone] The end.
[សំឡេងអផ្សុក] ចប់។
Okay, everyone, thanks so much for all your hard work.
អូខេ អ្នកទាំងអស់គ្នា អរគុណច្រើនសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
[woman] Undocking now.
[ស្ត្រី] ដោះសោឥឡូវនេះ។
Uh, Director.
អូ នាយក។
The results are odd.
លទ្ធផលគឺចម្លែក។
I see here the brain's response is weaker than before.
ខ្ញុំឃើញនៅទីនេះ ការឆ្លើយតបរបស់ខួរក្បាលគឺខ្សោយជាងពីមុន។
It looks like our Captain Yun has a very feeble mind.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ប្រធាន​ក្រុម Yun របស់​យើង​មាន​ចិត្ត​ទន់​ខ្សោយ​ខ្លាំង​ណាស់។
[noncommittally] Good work. I hope all our paths cross again in the future.
[មិន​ព្រម​] ការងារ​ល្អ ។  ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផ្លូវរបស់យើងទាំងអស់ឆ្លងកាត់ម្តងទៀតនាពេលអនាគត។
[muttering angrily] All that hard work from our chairman.
[និយាយទាំងខឹង] រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងពីប្រធានរបស់យើង។
Those simple-minded assholes will never understand him.
មនុស្សល្ងីល្ងើដែលមានគំនិតសាមញ្ញទាំងនេះនឹងមិនយល់ពីគាត់ទេ។
[suspenseful music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[man sighs]
[បុរសដកដង្ហើមធំ]
Let's get this paired.
តោះយកគូនេះ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[woman] 30% complete.
[ស្ត្រី] 30% រួចរាល់។
Oh, the director's back.
អូ នាយកត្រលប់មកវិញហើយ។
Hey, you. Pull up the replay again.
អេ​លោក។  ទាញ​ការ​ចាក់​ឡើង​វិញ​ម្តង​ទៀត​។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Right there.
នៅ​ទីនោះ។
Now zoom in. Hurry up.
ឥឡូវពង្រីក។ ប្រញាប់ឡើង។
Come on, come on, come on, come on, come on, come on.
មក​ដល់​ហើយ​មក​ដល់​ហើយ​មក​មក​ទៀត​។
The head, zoom in more.
ក្បាល, ពង្រីកបន្ថែមទៀត។
It missed her head.
វានឹកក្បាលរបស់នាង។
Sound the alarm.
បន្លឺសំឡេងរោទិ៍។
[alarm blaring]
[សំឡេងរោទិ៍]
[automated alert] The emergency alarm has been activated.
[ការជូនដំណឹងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ការជូនដំណឹងពេលមានអាសន្នត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
All facilities will be shut down shortly.
គ្រឿងបរិក្ខារទាំងអស់នឹងត្រូវបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
All personnel, move quickly and safely to the panic room.
បុគ្គលិកទាំងអស់ ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន និងសុវត្ថិភាពទៅកាន់បន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោ។
-What's that all about? -No idea.
- ចុះរឿងអីហ្នឹង?  -គ្មាន​យោបល់។
This never happened before.
នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ពី​មុន​មក។
[grunting]
[គ្រហឹម]
[automated alert] The emergency alarm has been activated.
[ការជូនដំណឹងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ការជូនដំណឹងពេលមានអាសន្នត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
All facilities will be shut down shortly.
គ្រឿងបរិក្ខារទាំងអស់នឹងត្រូវបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
All personnel…
បុគ្គលិកទាំងអស់…
[Sang-hoon] Min-jae, tell me we have its location.
[Sang-hoon] Min-jae ប្រាប់ខ្ញុំថាយើងមានទីតាំង។
Not yet.
មិនទាន់​រួច។
Have the police been alerted?
ប៉ូលីសបានជូនដំណឹងហើយឬនៅ?
The alarm was triggered so they're on their way.
ការជូនដំណឹងត្រូវបានកេះ ដូច្នេះពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។
How long will that take?
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
They'll arrive in five minutes.
ពួកគេនឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
That's more than enough time for an escape.
នោះ​គឺ​ច្រើន​ជាង​ពេល​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន។
I say we test out the combat AI.
ខ្ញុំនិយាយថាយើងសាកល្បង AI ប្រយុទ្ធ។
-[powering up] -[steam hissing]
-[បង្កើនថាមពល] -[ស្ទីមស្ទីម]
[people clamoring]
[មនុស្ស​ស្រែក​]
CONNECT TO THE MAIN SERVER? YES
ភ្ជាប់ទៅម៉ាស៊ីនមេ?  បាទ
DELETE ORIGINAL DATA OF YUN JUNG-YI? DELETE
លុបទិន្នន័យដើមរបស់ YUN JUNG-YI?  លុប
DELETING ORIGINAL DATA
ការលុបទិន្នន័យដើម
[automated alert] Running could lead to accidents such as trampling.
[ការជូនដំណឹងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ការរត់អាចនាំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ដូចជាការជាន់ឈ្លី។
So do not be alarmed and go to your designated panic room
ដូច្នេះកុំភ័យស្លន់ស្លោ ហើយទៅបន្ទប់ភ័យស្លន់ស្លោដែលបានកំណត់របស់អ្នក។
in a calm and safe manner.
តាមរបៀបស្ងប់ស្ងាត់ និងសុវត្ថិភាព។
[people chattering]
[មនុស្សនិយាយលេង]
[suspenseful music continues]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[door opening]
[ការបើកទ្វារ]
[alarm blaring]
[សំឡេងរោទិ៍]
[robotic footsteps approaching]
[ជើងមនុស្សយន្តជិតមកដល់]
-[grunting] -[exciting music playing]
-[គ្រហឹម] -[ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[panting]
[ហត់]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[clanging]
[ការប៉ះទង្គិច]
-[breathing raggedly] -[wires tearing]
-[ដកដង្ហើមធំ] -[ខ្សភ្លើងរហែក]
[alarm sounding]
[សំឡេងរោទិ៍]
[police siren wailing]
[ប៉ូលីសស្រែកយំ]
[robotic voice] We have arrived at mission area. Starting mission.
[សំឡេងមនុស្សយន្ត] យើងបានមកដល់តំបន់បេសកកម្មហើយ។  បេសកកម្មចាប់ផ្តើម។
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[screaming]
[ស្រែក]
[groaning painfully]
[ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងឈឺចាប់]
[straining]
[ការរឹតបន្តឹង]
[sizzling]
[ញាក់]
[panting]
[ហត់]
[gasping]
[ហឺត]
[choking]
[ញាក់]
[music fades out]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់]
[gasping]
[ហឺត]
Captain Yun, listen to me!
មេទ័ព យុន ស្តាប់ខ្ញុំ!
Do you remember my voice?
តើអ្នកចាំសំឡេងរបស់ខ្ញុំទេ?
You heard it in a dream.
អ្នកបានឮវានៅក្នុងសុបិនមួយ។
We're in this together.
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
[robotic voice] Approaching strike point.
[សំឡេងមនុស្សយន្ត] ជិតដល់ចំណុចកូដកម្ម។
[keypad beeping]
[សំឡេងប៊ីបក្តារចុច]
Entry attained. Beginning search.
ការចូលបានឈានដល់។  ការចាប់ផ្តើមស្វែងរក។
Target eliminated.
គោលដៅត្រូវបានលុបចោល។
Injured found. Emergency team support required.
រកឃើញរបួស។  ត្រូវការជំនួយក្រុមសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Target to be retrieved. Over.
គោលដៅដែលត្រូវទៅយក។  ជាង។
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
They'll be coming soon. Let's go.
ពួកគេនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។  តោះ​ទៅ។
[automated announcement] Kronoid 08 Train has arrived.
[ការប្រកាសដោយស្វ័យប្រវត្តិ] រថភ្លើង Kronoid 08 បានមកដល់ហើយ។
The doors are opening.
ទ្វារកំពុងបើក។
[powering up]
[បង្កើនថាមពល]
[music fades out]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់]
Run away.
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ។
Run as far as you can.
រត់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
[Sang-hoon] Team Leader Yun.
[Sang-hoon] ប្រធានក្រុម Yun ។
Remember that ethics test you took?
ចងចាំ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​សីលធម៌​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ទេ?
I wanted to know where you had it done.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកធ្វើវានៅឯណា។
Director?
នាយក?
[dramatic fake crying]
[ការយំក្លែងក្លាយដ៏អស្ចារ្យ]
Team Leader Yun.
លោក Yun ប្រធាន​ក្រុម
After everything the chairman has done for you,
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលប្រធានបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
how could you double-cross him like this?
តើអ្នកអាចឆ្លងគាត់ពីរដងបានដោយរបៀបណា?
[yelling] Take another step and your daughter will die!
[ស្រែក] ដើរមួយជំហានទៀត កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងស្លាប់!
I erased all the data about her daughter.
ខ្ញុំបានលុបទិន្នន័យទាំងអស់អំពីកូនស្រីរបស់គាត់។
[Sang-hoon] What?
[Sang-hoon] អ្វី?
-Why? -She's free!
- ហេតុអ្វី?  - នាងទំនេរ!
Yun Jung-yi has a fresh start.
Yun Jung-yi មានការចាប់ផ្តើមថ្មី។
Well…
អញ្ចឹង…
Good point.
ចំណុចល្អ។
[grunting painfully]
[ស្រែក​ទាំង​ឈឺ​ចាប់​]
[screaming]
[ស្រែក]
[Sang-hoon straining]
[សំនៀង ហុង]
-[gunshot] -[screaming]
-[គ្រាប់កាំភ្លើង] -[ស្រែក]
-[groaning] -[Sang-hoon exhaling sharply]
-[ថ្ងូរ] -[Sang-hoon ដកដង្ហើមធំ]
[mechanical whirring]
[ការរំញ័រមេកានិច]
[gasping]
[ហឺត]
I… I… I'm a…
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ… ខ្ញុំ…
You're just the…
អ្នកគ្រាន់តែជា…
chairman's little toy.
ប្រដាប់ក្មេងលេងតូចរបស់ប្រធាន។
I'm a joke.
ខ្ញុំ​ជា​រឿង​កំប្លែង។
[unhinged laughing]
[សើច​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត]
[yelling angrily]
[ស្រែកដោយកំហឹង]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[yelling]
[ស្រែក]
-[train speeding up] -[groaning]
-[រថភ្លើងបង្កើនល្បឿន] -[ថ្ងូរ]
[exhales deeply]
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
[gunshots]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[digital trilling]
[ការ​ទាញ​យក​ឌីជីថល​]
[robotic voice] Civilian detected.
[សំឡេងមនុស្សយន្ត] បានរកឃើញជនស៊ីវិល។
[steam hissing]
[ស្ទីមស្ទីម]
[screaming]
[ស្រែក]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[crackling]
[បំបែក]
[whooshing, clanging]
[យំ​ខ្សឹកខ្សួល​]
[Sang-hoon panting]
[Sang-hoon ហត់នឿយ]
[screaming]
[ស្រែក]
[intense music playing]
[ការលេងភ្លេងខ្លាំង]
[metallic screeching]
[ការស្រែកលោហធាតុ]
[Sang-hoon straining]
[សំនៀង ហុង]
[frightened yelp]
[ស្រែក​ដោយ​ភ័យ​ខ្លាច​]
[groaning]
[ថ្ងូរ]
[creaking]
[ផ្ទុះ]
[straining]
[ការរឹតបន្តឹង]
[screaming]
[ស្រែក]
-[music fades out] -[brakes screeching]
-[ភ្លេង​រលត់​ទៅ​ហើយ] -[ចាប់​ហ្វ្រាំង]
[powering down]
[បិទថាមពល]
[Dr. Yun groaning]
[បណ្ឌិត  Yun ថ្ងូរ]
The bullet went straight through. We need to stop the bleeding.
គ្រាប់​កាំភ្លើង​បាន​ឆ្លង​កាត់​។  យើងត្រូវបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
[screaming]
[ស្រែក]
-[police sirens] -[Dr. Yun panting]
-[ប៉ូលីសស៊ីរ៉ែន] -[Dr.  យុន ហត់]
[Dr. Yun] Go.
[បណ្ឌិត  យុន] ទៅ។
You need to go right now. The police are coming.
អ្នកត្រូវទៅឥឡូវនេះ។  ប៉ូលីសកំពុងមក។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'll take care of myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
[melancholy music playing]
[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
I don't have much time left anyway.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​។
[crying softly]
[យំតិចៗ]
-[JUNG_E] What you said before-- -Please…
-[JUNG_E] អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន-- -សូម...
I'm begging you to go.
ខ្ញុំសុំទៅ។
You should only worry about yourself.
អ្នក​គួរ​តែ​បារម្ភ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុណ្ណោះ។
You're free now.
អ្នក​ទំនេរ​ឥឡូវ​នេះ។
Goodbye.
លាហើយ
Leave me.
ចាកចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
[yelling] Please.
[ស្រែក] សូម។
[sirens approaching]
[ស៊ីរ៉ែនខិតជិត]
[gasping]
[ហឺត]
[crying softly]
[យំតិចៗ]
[melancholy music continues]
[តន្ត្រីកំសត់បន្ត]
[Dr. Yun] I wish you…
[បណ្ឌិត  Yun] ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក…
the best of luck, Mom.
សំណាងបំផុត ម៉ាក់។
[wind whistling]
[ខ្យល់បក់បោក]
[music fades out]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់]
[downbeat electronic music playing]
[ការលេងតន្ត្រីអេឡិចត្រូនិចធ្លាក់ចុះ]
[dramatic music playing]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[music fades out]
[តន្ត្រីរសាត់បាត់]